in this case , you can skip the step for generating the WAR file , and proceed to the next step for deploying the WAR file .	in diesem Fall können Sie den Schritt zum Erstellen der WAR-Datei überspringen und mit dem nächsten Schritt für die Bereitstellung der WAR-Datei fortfahren .	0
during the late 1950s and early 1960s , novelist Ken Kesey and the Merry Pranksters lived communally in California .	in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren lebten Romanautor Ken Kesey und die Merry Pranksters gemeinsam in Kalifornien .	0
this code connects to an existing LocalConnection object with the connection name conn1 and invokes the doQuit ( ) method in the remote SWF file .	dieser Code stellt eine Verbindung mit einem vorhandenen LocalConnection-Objekt mit dem Verbindungsname concat 1 her und ruft die Methode concat ( ) in der Remote-SWF-Datei auf .	0
choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	1
in Reader , open a copy of the PDF , choose Document > Comments > Import Comments , and then click Send Comments .	öffnen Sie in Reader eine Kopie der PDF-Datei , wählen Sie " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren " und klicken Sie dann auf " Kommentare senden . "	1
Anna resurfaces in 2006 when she runs into Robin and a very much alive Robert in the Markham Islands .	Anna taucht 2006 wieder auf , als sie Robin und einem sehr lebenden Robert auf den Markham-Inseln begegnet .	0
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	1
observing tradition the islanders left an open Bible and a small pile of oats in each house , locked all the doors and at 7 am boarded the Harebell .	unter Beachtung der Tradition hinterließen die Inselbewohner in jedem Haus eine offene Bibel und einen kleinen Haufen Hafer , verriegelten alle Türen und stiegen um 7 Uhr an Bord der Harebell .	0
they mostly inhabit the valleys in Cochabamba and Chuquisaca .	Sie bewohnen vor allem die Täler in Cochabamba und Chuquisaca .	1
the VC continued their assault regardless , surging around the flanks of 11 Platoon .	die VC setzte ihren Angriff unabhängig , wog um die Flanken von 11 Zug .	0
the msg ( ) method is as follows :	die msg ( ) -Methode lautet wie folgt :	1
that April , the Radical Republicans who controlled Congress overrode President Andrew Johnson 's vetoes and passed a Civil Rights Act .	im April desselben Jahres überrotteten die Radikalen Republikaner , die den Kongress kontrollierten , die Vetos von Präsident Andrew Johnson und verabschiedeten ein Bürgerrechtsgesetz .	0
basil Rathbone starred as both The Narrator and Silver in a 1944 audio recording for Columbia Masterworks Records .	Basil Rathbone spielte 1944 als The Narrator und Silver in einer Audio-Aufnahme für Columbia Masterworks Records .	0
since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	0
two curved terraces , paralleling the shoreline and running perpendicularly to the spokes of the " fan " , divide the grove into plateaus .	zwei geschwungene Terrassen , die parallel zur Küste verlaufen und senkrecht zu den Speichen des " Ventilators " verlaufen , teilen den Hain in Hochebenen .	0
India and Israel collaborate in scientific and technological endeavours .	Indien und Israel arbeiten in wissenschaftlichen und technologischen Bemühungen zusammen .	1
contribute reconnects to the blog server and automatically updates the connection with the details of the new blogs .	Contribute stellt eine Verbindung mit dem Blogserver her und aktualisiert die Verbindung automatisch mit den Details der neuen Blogs .	0
the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	0
the Font Family menu in both the Character panel and the options bar shows a preview of available fonts .	im Menü " Schriftfamilie " im Zeichenbedienfeld und in der Optionsleiste wird eine Vorschau der verfügbaren Schriftarten angezeigt .	0
Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	1
various hidden tools , preferences , and options can enhance your experience and give you greater control over how your work area is arranged and displayed .	mit verschiedenen ausgeblendeten Werkzeugen , Voreinstellungen und Optionen können Sie Ihren Bildschirm verbessern und mehr Kontrolle über die Anordnung und Anzeige Ihres Arbeitsbereichs haben .	0
you can choose to specify any page on the website as the home page for the specified role .	Sie können jede beliebige Seite in der Website als Homepage für die angegebene Rolle festlegen .	1
choose Spot Colors from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Volltonfarben . "	1
select a certificate file from the pop-up menu or click the Browse button to locate a certificate file .	wählen Sie im Popupmenü eine Zertifikatdatei aus oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um eine Zertifikatdatei zu suchen .	1
three of Galileo 's five siblings survived infancy .	drei von GALILEO ' s fünf Geschwistern überlebten ihre Kindheit .	0
to return a new shortcut to the default , click Use Default .	wenn Sie den Standardwert wiederherstellen möchten , klicken Sie auf " Standard verwenden . "	1
Miller induced an edge from Washbrook in his first over , but it bounced before reaching a fielder .	Miller induzierte einen Rand von Washbrook in seinem ersten über , aber es prallte vor Erreichen eines Feldweges .	0
click the Options tab .	wechseln Sie zur Registerkarte " Optionen . "	1
to revert an alternate glyph to its default form , select it and choose Revert To Default Forms from the Glyphs panel menu .	wenn Sie eine andere Glyphe wieder auf das Standardform zurücksetzen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie im Menü des Glyphenbedienfelds auf " Standardformen wiederherstellen . "	1
the will usually , but not always , appoints the same persons as executors and as trustees .	der Wille ernennt in der Regel , aber nicht immer , dieselben Personen wie Vollstrecker und Treuhänder .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the slice and select Export Selected Slice .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Slice und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren . "	1
maintains parallel lines without convergence .	die parallele Linien werden ohne die Annäherung beibehalten .	0
enter an alternative URL , and click OK .	geben Sie eine Alternativ-URL ein und klicken Sie auf " OK . "	1
a device-dependent PostScript file is ideally suited to pre-separation or trapping workflows , where the file will be trapped using automatic or Adobe in-RIP Trapping features within InDesign .	geräteabhängige PostScript-Dateien eignen sich ideal für die vorseparierten Druck oder Überfüllungs-Workflows , bei denen die Datei über die Funktionen " Überfüllen " oder " Adobe In-RIP " in InDesign überfüllt wird .	0
specify a different number of rows and columns , and then click OK .	geben Sie eine andere Anzahl von Zeilen und Spalten an und klicken Sie dann auf " OK . "	1
Aleksander Wojtkiewicz , 43 , Polish International Grandmaster of chess , perforated intestine , and massive bleeding .	Aleksander Wojtkiewicz , 43 , polnischer internationaler Großmeister des Schachs , perforierter Darm und massive Blutungen .	0
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	1
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	1
he apologizes to Imriel and calls him " my avenging angel . "	er entschuldigt sich bei Imriel und nennt ihn " meinen rächenden Engel " .	1
( optional ) To save the search criteria , click the New Smart Collection button in the Collections panel when Adobe Bridge displays your search results .	( optional ) Klicken Sie zum Speichern der Suchkriterien im Kollektionen-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Neue Smart-Kollektion , " wenn Adobe Bridge die Suchergebnisse anzeigt .	1
for more information , see Publish a document from Microsoft Office ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen eines Dokuments von Microsoft Office ( nur Windows ) .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	0
in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	1
in the Edit Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	1
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	1
however , it has limited vector graphics support , and wherever possible , EMF format should be used in place of WMF format .	es bietet jedoch nur eine begrenzte Anzahl von Vektorgrafiken und wo immer das PNG-Format ( Windows ) statt des WMF ( Windows ) verwendet werden kann .	0
choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	1
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	1
sets quality to 80 and smoothing to 0 , resulting in a high-quality but larger graphic .	setzt die Qualität auf " 80 " und " Glätten " auf 0 , wodurch eine hochwertige , aber größere Grafik entsteht .	1
he retook Lochem , but his siege of Oldenzaal failed in November 1606 .	er holte Lochem zurück , aber seine Belagerung von Oldenzaal scheiterte im November 1606 .	0
in addition , community partners like lynda.com and Total Training have made a number of their videos available for free on their websites .	Community-Partner wie lpida.com und GesamtTraining haben auch eine Reihe ihrer Videos zur Verfügung gestellt , die auf ihren Websites frei zur Verfügung stehen .	0
make a selection in the preview area with the Pattern Maker 's Marquee tool .	nehmen Sie im Vorschaubereich mit dem Auswahlrechteck des Mustergenerator eine Auswahl vor .	0
multiplies the base color by the blend color , resulting in darker colors .	multipliziert die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe . dies führt zu dunkleren Farben .	0
paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	1
the Nazis occupied the citadel during World War II .	die Nazis besetzten die Zitadelle während des Zweiten Weltkrieges .	0
if you want to fill the line with the current fill color , select Fill Line .	wenn Sie die Linie mit der aktuellen Füllfarbe füllen möchten , wählen Sie " Flächenfarbe . "	1
new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	1
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	0
to view the baseline grid , choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid .	um das Grundlinienraster anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden . "	1
if the value of the name-value pair is a list of items , you can convert the string into an array by calling the String.split ( ) method , as follows :	wenn der Wert des Name-Wert-Paaren eine Liste von Elementen ist , können Sie den String in ein Array konvertieren , indem Sie die Methode String.split ( ) aufrufen , wie im Folgenden dargestellt :	0
choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	1
after this , singing and cheering would often ensue .	danach folgten oft Gesang und Jubel .	0
the most recent pandemics include the HIV pandemic as well as the 1918 and 2009 H1N1 pandemics .	zu den jüngsten Pandemien gehören die HIV-Pandemie sowie die H1N1-Pandemien 1918 und 2009 .	0
if you apply the graphic style to a layer , all objects in or added to that layer will appear 50 % opaque .	wenn Sie den Grafikstil auf eine Ebene anwenden , werden alle Objekte dieses Objekts als 50 % deckend angezeigt .	0
the moov box is effectively the header of an F4V file .	das Moov-Atom ist praktisch die Kopfzeile einer F4V-Datei .	0
Louis and his handlers would counter the legacy of Johnson by emphasizing the Brown Bomber 's modesty and sportsmanship .	Louis und seine Handler würden dem Vermächtnis von Johnson entgegenwirken , indem sie die Bescheidenheit und Sportlichkeit des Brown Bombers betonen .	0
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	1
Vernor 's ginger ale and Faygo pop also originate in Michigan .	Vernor ' s Ingwer Ale und Faygo Pop stammen ebenfalls aus Michigan .	0
accepts only numeric characters ( 0-9 ) .	akzeptiert nur numerische Zeichen ( 0-9 ) .	1
choose a file type and click Settings to select the font properties and other characteristics .	wählen Sie einen Dateityp aus und klicken Sie auf " Einstellungen , " um die Schrifteigenschaften und andere Eigenschaften auszuwählen .	1
in this case , the Indian bowlers Mohammad Nissar and Amar Singh retaliated with Bodyline bowling of their own .	in diesem Fall revanchierten die indischen Bowler Mohammad Giusar und Amar Singh mit Bodyline Bowling ihrer eigenen .	0
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	1
choose Commands > Export to FXG .	wählen Sie " Befehle " > " In FXG exportieren . "	1
Rudolph II convoked the Imperial Diet to Regensburg and appointed Ferdinand as his deputy in November 1607 .	Rudolph II. berief den Reichstag nach Regensburg ein und ernannte Ferdinand im November 1607 zu seinem Stellvertreter .	1
list of parks in San Francisco Kezar Pavilion 1894 California Midwinter Exposition	Liste der Parks in San Francisco Kezar Pavilion 1894 California Midwinter Exposition	0
to select a single cell , click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Cell .	um eine einzelne Zelle auszuwählen , klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Zelle . "	1
she instantly regrets it , and confides in Michelle , who persuades Carla not to tell Nick .	Sie bedauert es sofort und vertraut Michelle an , die Carla davon überzeugt , Nick nicht zu sagen .	0
to change the settings for the SWF file created using the Test Movie and Test Scene commands , use File > Publish Settings .	um die Einstellungen für die SWF-Datei zu ändern , die mit den Befehlen " Film testen " und " Szene testen " erstellt wurde , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
contains ( ) : determines whether a display object is a child of a DisplayObjectContainer .	enthält ( ) : legt fest , ob ein Anzeigeobjekt ein untergeordnetes Element eines DisplayObjectContainer-Objekts ist .	0
she also lost to Mauresmo in the semifinals of the Internazionali BNL d 'Italia in Rome .	Sie verlor Mauresmo auch im Halbfinale des Internazionali BNL d ' Italia in Rom .	0
if the pos value is zero , the sound starts playing from the beginning .	wenn der Wert für " Position " gleich null ist , beginnt der Sound ab dem Anfang .	0
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	1
in March 1990 , she and the Prince of Wales toured Nigeria and Cameroon .	im März 1990 tourten sie und der Prinz von Wales durch Nigeria und Kamerun .	1
event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	1
click the Go To Parent button or Reveal Recent button and choose a folder or favorite item .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Gehe zu übergeordneten Element " oder auf die Schaltfläche " Letzte anzeigen " und wählen Sie einen Ordner oder ein bevorzugte Element aus .	0
InDesign includes several preset variables , such as Creation Date and File Name .	InDesign enthält verschiedene vordefinierte Variablen , z. B. " Erstellungsdatum " und " Dateiname . "	1
to automatically open a library when you start Illustrator , choose Persistent from the library 's panel menu .	wenn Sie beim Starten von Illustrator automatisch eine Bibliothek öffnen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Durchgehend . "	1
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	1
click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	0
the teeth or baleen in the upper jaw sit exclusively on the maxilla .	die Zähne oder Baleen im Oberkiefer sitzen ausschließlich auf dem Oberkiefer .	0
you can shear an object along a horizontal , a vertical , or an angled axis .	Sie können ein Objekt entlang einer horizontalen , vertikalen oder geknickten Achse verbiegen .	1
Anamull provoked a fight and killed two of the Meanies .	Anamull provozierte einen Kampf und tötete zwei der Meanies .	1
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	0
the wrestler then tightens their grip to choke an opponent by compressing their throat .	der Wrestler drückt dann den Griff , um einen Gegner zu ersticken , indem er seinen Hals komprimiert .	0
a Virgin Media writer branded him a " sensitive hunk " .	ein Virgin Media Schriftsteller beschrieb ihn als " sensiblen Hunk " .	0
Norway legalized professional boxing in December 2014 .	Norwegen legalisierte professionelles Boxen im Dezember 2014 .	1
choose File > Document Color Mode > CMYK Color or RGB Color .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe " oder " RGB-Farbe . "	1
on two occasions , McCabe took more than two wickets in an innings .	bei zwei Gelegenheiten nahm McCabe mehr als zwei Pforten in einer Innings .	0
when you finish , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	1
choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	1
in a 1931 interview , his naïve revelations of incompetence and extravagance in the studios caused a furore .	in einem Interview 1931 lösten seine naiven Enthüllungen von Inkompetenz und Extravaganz in den Studios Furore aus .	0
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	1
click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	1
open the Color Guide panel , and do any of the following to set the base color for the color harmony :	öffnen Sie das Farbhilfebedienfeld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Basisfarbe der Farbmonie festzulegen :	0
on the Distribution Settings tab , select Medium from the Sending Priority pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " Verteilungs-Einstellungen " im Popupmenü " Senden " die Option " Mittel " aus .	0
this value defines the width of the feathered edge and can range from 0 to 250 pixels .	dieser Wert definiert die Breite der weichen Kante und kann zwischen 0 und 250 Pixel liegen .	1
new comments appear in the PDF .	neue Kommentare werden im PDF-Dokument angezeigt .	1
click the masking object 's thumbnail ( right thumbnail ) in the Transparency panel .	klicken Sie im Transparenzbedienfeld auf die Miniatur des Maskenobjekts ( rechte Miniatur ) .	1
the script ends with Superman flying off to Krypton in a spaceship .	das Drehbuch endet damit , dass Superman in einem Raumschiff nach Krypton fliegt .	1
opacity is retained , but is not editable .	die Deckkraft bleibt erhalten , kann aber nicht bearbeitet werden .	1
( optional ) Adjust the results of the tracing .	( optional ) Passen Sie die Nachzeichnerergebnisse an .	1
unlike many white artists ... who watered down the gritty edges of the original R & B versions of songs in the ' 50s , Presley reshaped them .	im Gegensatz zu vielen weißen Künstlern ... die in den 50er Jahren die gritty Kanten der ursprünglichen R & B-Versionen der Songs verwässert haben , hat Presley sie neu gestaltet .	0
in 1976 inventor Alan Amron and businessman Joel Sacher partnered with Ali to promote The International Committee to Reunite the Beatles .	1976 arbeiteten der Erfinder Alan Amron und der Geschäftsmann Joel Sacher mit Ali zusammen , um das Internationale Komitee zur Wiedervereinigung der Beatles zu fördern .	0
choose between U3D and PRC conversion formats in the Format menu .	wählen Sie im Menü " Format " die Konvertierungsformate " U3D " und " PRC-Konvertierung . "	1
Lissauer 's Encyclopedia of Popular Music in America .	Lissauers Enzyklopädie der Populären Musik in Amerika .	1
Friedrich Stoltze , Adolf Stoltze and Karl Ettlinger , poets from Frankfurt , bequeathed especially many poems about the Alte Brücke .	Friedrich Stoltze , Adolf Stoltze und Karl Ettlinger , Frankfurter Dichter , vermachten besonders viele Gedichte über die Alte Brücke .	0
the FileReference.upload ( ) method must use either HTTP or HTTPS .	die Methode FileReference.upload ( ) muss entweder HTTP oder HTTPS verwenden .	1
specify the frame rate , and click OK .	legen Sie die Bildrate fest und klicken Sie auf " OK . "	1
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	1
specifies the thickness of the border around the table .	- legt die Breite des Randes der Tabelle fest .	0
between each futtock the planks were lapped in normal clinker style and fastened with six iron rivets per plank .	zwischen jedem Futtock wurden die Bretter im normalen Klinker-Stil geläppt und mit sechs Eisennieten pro Platte befestigt .	0
choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	1
Roberto Suro of The Washington Post described Gulfton as a " tightly packed warren . "	Roberto Suro von der Washington Post beschrieb Gulfton als einen " dicht gepackten Warren " .	0
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	0
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	1
some vets now recommend treating rabbits against E. cuniculi .	einige Tierärzte empfehlen jetzt die Behandlung von Kaninchen gegen E. cuniculi .	1
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	1
Pavn attacks by fire against the 44th Regiment in Thanh An District of Pleiku and against the Rangers north of Kontum .	Pavn Angriffe mit Feuer gegen das 44. Regiment in Thanh An District of Pleiku und gegen die Rangers nördlich von Kontum .	0
Indianapolis returned to the Mare Island Naval Shipyard for a refit before escorting a convoy to Australia .	Indianapolis kehrte zur Mare Island Naval Shipyard zurück , um sie zu erneuern , bevor sie einen Konvoi nach Australien begleitete .	0
you can see all the tools by right-clicking the Select & Zoom toolbar and choosing either individual tools , Show All Tools , or More Tools and then selecting individual tools .	Sie können alle Werkzeuge sehen , indem Sie mit der rechten Maustaste auf die Werkzeugleiste " Auswählen und zoomen " klicken und entweder einzelne Werkzeuge , " Alle Werkzeuge einblenden " oder " Weitere Werkzeuge " wählen und dann einzelne Werkzeuge auswählen .	1
select Use Global Light if you want a uniform lighting angle for all objects .	aktivieren Sie die Option " Globalen Lichteinfall verwenden , " wenn Sie für alle Objekte einen einheitlichen Lichtwinkel benötigen .	1
to export a profile , choose Define Profiles from the Preflight menu .	um ein Profil zu exportieren , wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	1
specify other print options as desired , and click Print .	legen Sie ggf. weitere Druckoptionen fest und klicken Sie auf " Drucken . "	1
you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	1
ice wedges enlarge with successive seasons of freezing and thawing .	Eiskeile vergrößern sich mit aufeinander folgenden Jahreszeiten des Gefrierens und Tauens .	0
select the XML format exported as Create Slideshow or Adobe Media Gallery if you select Generate XML .	wählen Sie das als " Diashow erstellen " oder " Adobe Media Gallery " exportierte XML-Format aus , wenn Sie " XML generieren " wählen .	1
traffic officers wear a white peaked cap with Sillitoe tartan banding , or a white bowler with Sillitoe tartan banded hat for mobile patrol .	Verkehrsbeamte tragen eine weiße Spitze Mütze mit Sillitoe Tartan Bänderung , oder eine weiße Bowler mit Sillitoe Tartan Banded Hut für mobile Patrouille .	0
choose Tools > Analysis > Measuring Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Messwerkzeug . "	1
to show the bounding box , choose View > Show Bounding Box .	soll der Begrenzungsrahmen eingeblendet werden , wählen Sie " Ansicht " > " Begrenzungsrahmen einblenden . "	1
other guests are the golden eagle , pronghorn , bighorn sheep , caracara , zebras , African elephant , macaw , hippo , among others .	weitere Gäste sind der goldene Adler , Pronghorn , Bockorn Schafe , Caracara , Zebras , afrikanischen Elefanten , Ara , Nilpferd , unter anderem .	0
in addition to providing secure access , when the Require Contribute Startup password option is selected , Contribute uses a stronger encryption method when saving your connection information on your computer .	wenn die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde und die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde , verwendet Contribute beim Speichern der Verbindungsinformationen auf Ihrem Computer eine höhere Verschlüsselungsmethode .	0
select Window > Styles to display the Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Stile , " um das Bedienfeld " Stile " aufzurufen .	1
the college , with its deanery and prebends , was increasingly proving a straitjacket for the Anglican Church in Wolverhampton .	das College erwies sich mit seinem Dekanat und seinen Prebends zunehmend als Zwangsjacke für die anglikanische Kirche in Wolverhampton .	0
enter your PIN and ID number in the Digimarc ID text box , and click OK .	geben Sie Ihre PIN- und ID-Nummern in das Textfeld " Digimarc-ID-Textfeld " ein und klicken Sie auf " OK . "	1
on 5 May 1980 , the next Shetland pony mascot , Pte .	am 5. Mai 1980 das nächste Shetland Pony Maskottchen , Pte .	0
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	1
click the Create New Brush button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pinsel erstellen . "	1
Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	1
choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	1
if the profile is locked , choose Unlocked from the pop-up menu .	wenn das Profil gesperrt ist , wählen Sie im Popupmenü die Option " Ungesperrt . "	0
in her passion , she stabs Lilla and throws her off a cliff .	in ihrer Leidenschaft stach sie Lilla und warf sie von einer Klippe .	0
select Control > Test Movie or press Control + Enter to compile the code and test the Greetings application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen " oder drücken Sie Strg + Eingabetaste , um den Code zu kompilieren und die Greetings-Anwendung zu testen .	1
scholar János Czeglédi educated Gabriel in Nagyecsed , and the wealthy Stephen Báthory converted Gabriel from Catholicism to Calvinism .	der Gelehrte János Czeglédi erzog Gabriel in Nagyecsed , und der reiche Stephen Báthory bekehrte Gabriel vom Katholizismus zum Calvinismus .	0
select Modify > Transform > Distort .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	1
ActionScript 3.0 includes the Namespace class for working with XML namespaces .	ActionScript 3.0 enthält die Namespace -Klasse für die Verwendung von XML-Namespaces .	0
the Tools panel is organized into six categories : select , Bitmap , Vector , Web , Colors , and View .	das Bedienfeld " Werkzeuge " ist in sechs Kategorien unterteilt : " auswählen , " " Bitmap , " " Vektor , " " Web , " " Farben " und " Ansicht . "	1
( optional ) Prepare your image for work in Vanishing Point .	( optional ) Vorbereiten des Bildes für die Arbeit im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	0
during the Italian battles , the Czechoslovaks and Southern Slavs declared their independence .	während der italienischen Schlachten erklärten die Tschechoslowaken und Südslawen ihre Unabhängigkeit .	1
the following default.html template file in includes many of the commonly used template variables :	die folgende DefaultHTML-Vorlagendatei in enthält viele der häufig verwendeten Vorlagenvariablen :	1
a " Wall Street billionaire " turned vigilante ; he possesses a reputation as an excellent tactician .	ein " Wall Street Milliardär " drehte sich zum Wachsamkeit ; er besitzt einen Ruf als ausgezeichneter Taktiker .	0
to save the settings as the default , select Save as Defaults , and then click OK .	um die Einstellungen als Standard zu speichern , wählen Sie " Als Standard speichern " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
McKinley soothed ruffled feathers of party bigwigs by mail and in person .	McKinley beruhigte geschwollene Federn von Partybigwigs per Post und persönlich .	0
on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	0
choose View > Show artboard Rulers or Hide artboard Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " ZeichenflächenLineale einblenden " oder " ZeichenflächenLineale ausblenden . "	1
the filtered content is passed in to the shader as an image input , and the result of the shader operation becomes the filter result .	der gefilterte Inhalt wird als Bildeingang an den Shader übergeben . das Ergebnis der Shader-Operation wird zum Filterergebnis .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the video placeholder and select Video Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf den Video-Platzhalter und wählen Sie " Videoeigenschaften . "	1
to create a new PDF , choose Convert To Adobe PDF .	um eine neue PDF-Datei zu erstellen , wählen Sie " In Adobe PDF konvertieren . "	1
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	1
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	1
choose Keep Options in the Paragraph panel menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen beibehalten . "	1
with SMS 2003 , you can force a package to run by using a specified account with administrative rights on the target computer .	mit SMS 2003 können Sie festlegen , dass ein Paket unter Verwendung eines angegebenen Kontos mit Verwaltungsrechten auf dem Zielcomputer ausgeführt werden kann .	0
Brady grew up as a Los Angeles Lakers and Boston Celtics fan .	Brady wuchs als Los Angeles Lakers und Boston Celtics Fan auf .	0
choose Off if you don 't want to vary the size or tolerance .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie die Größe oder Toleranz nicht ändern möchten .	1
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	1
the University of Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen and University of Batna Hadj Lakhdar occupy the 26th and 45th row in Africa .	die Universität von Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen und die Universität von Batna Hadj Lakhdar belegen die 26. und 45. Reihe in Afrika .	1
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	1
drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	0
a new pixel selection is created on the selected bitmap .	in der ausgewählten Bitmap wird eine neue Pixelauswahl erstellt .	1
later , Mr Karzai flew to the Himalayan town of Shimla , India to pick up an honorary doctorate in literature from his alma mater .	später flog Herr Karzai in die Himalaya-Stadt Shimla , Indien , um von seiner alma mater eine Ehrendoktorwürde in Literatur abzuholen .	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Item .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Element hinzufügen . "	0
to move a font combination up or down in the list , click the arrow buttons above the Font List .	wenn Sie eine Schriftkombination in der Liste nach oben oder unten verschieben möchten , klicken Sie auf die Pfeilschaltflächen oberhalb der Schriftenliste .	1
choose Properties from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	1
Security.REMOTE - The SWF file is from an Internet URL , and operates under domain-based sandbox rules .	Security.RETTE : die SWF-Datei befindet sich aus einer Internet-URL und wird unter der domänenbasierten Sandbox ausgeführt .	0
click the Rebuild button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu erstellen . "	1
specifies the gradient of a layer effect .	legt den Verlauf eines Ebeneneffekts fest .	1
open the story you want to edit , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	öffnen Sie den Textabschnitt , den Sie bearbeiten möchten , und wählen Sie dann " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	1
when you are satisfied with the preview , you can then apply it to your image .	wenn Sie mit der Vorschau zufrieden sind , können Sie sie auf das Bild anwenden .	0
during the Marauders ' initial ambush , Mystique prevents Scalphunter from shooting Rogue .	während des ersten Hinterhalts der Marodeure verhindert Mystique Scalphunter , Schurken zu schießen .	0
for more information , see Set launch-and-edit options .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen zum Starten und Bearbeiten .	0
in this borough sits the Tijuana International Airport .	in diesem Stadtteil befindet sich der internationale Flughafen Tijuana .	0
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	1
right-click the box , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Feld und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
the following tag repositories are provided for you :	die folgenden Tag-Repositories werden für Sie bereitgestellt :	1
for more information , see Using try ..	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von try ..	0
the koala hugs the tree to lose heat without panting .	der Koala umarmt den Baum , um Wärme zu verlieren , ohne zu keuchen .	1
you can also change your identity information from the Preferences dialog box .	Sie können Ihre persönlichen Informationen auch im Dialogfeld " Voreinstellungen " ändern .	1
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	1
this option is available only in PDFs that were converted using PRC settings .	diese Option ist nur in PDF-Dokumenten verfügbar , die mit den Einstellungen für PRC-Versionen konvertiert wurden .	0
select a tag for the new parent element and click OK .	wählen Sie für das neue übergeordnete Element ein Tag aus und klicken Sie auf " OK . "	1
PDFs created from those sources do not allow comments and markups .	PDF-Dateien , die aus diesen Quellen erstellt wurden , enthalten keine Kommentare und Markierungen .	0
this option is checked and disabled when exporting multiple artboards .	diese Option ist beim Exportieren mehrerer Zeichenflächen aktiviert und deaktiviert .	1
to use UI components with a learning interaction , you add the UI components to the interaction assets and name their instances .	um UI-Komponenten mit einer Lerninteraktion zu verwenden , fügen Sie die UI-Komponenten zu den Interaktionselementen hinzu und benennen die Instanzen .	1
for information about the different types of reviews , see About managed PDF reviews .	weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Überprüfungen finden Sie unter Überblick über verwaltete PDF-Überprüfungen .	0
allows you to create custom job definitions that can be edited and used in a production environment .	hiermit können Sie benutzerdefinierte Auftragsdefinitionen erstellen , die in einer Produktionsumgebung bearbeitet und verwendet werden können .	0
in some cases , however , a behavior is so commonly associated with an event that Flash Player or AIR automatically executes the behavior unless the developer adds code to cancel it .	in einigen Fällen wird jedoch ein Verhalten üblicherweise einem Ereignis zugeordnet , das Flash Player oder AIR automatisch das Verhalten ausführt , es sei denn , der Entwickler fügt den Code zum Abbrechen des Ereignisses hinzu .	0
under Auto-Complete , choose Basic or Advanced from the menu .	wählen Sie unter " Autom. ausfüllen " im Menü die Option " Basis " oder " Erweitert . "	1
for stroke style , choose from styles that are preloaded with , or create a custom style .	wählen Sie unter " Konturenstil " die Formate aus , die bereits in vordefinierte Formate enthalten sind , oder erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Format .	0
stereo options adjust settings for images that will either be viewed with red-blue glasses or printed to objects that include a lenticular lens .	mit den Stereo-Optionen werden die Einstellungen für Bilder angepasst , die mit einer rotem Blau-Brille angezeigt oder auf Objekten gedruckt werden , die ein Linsenraster enthalten .	0
see Specifying pages to print .	siehe Festlegen von zu druckenden Seiten .	0
third , you can use parentheses to pass one or more parameters to functions or methods , as shown in the following example , which passes a String value to the trace ( ) function :	mit runden Klammern können Sie einen oder mehrere Parameter an Funktionen oder Methoden übergeben . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt , bei dem ein Stringwert an die trace ( ) -Funktion übergeben wird :	0
Mormonism in the 20th century Mormonism in the 21st century	Mormonismus im 20. Jahrhundert Mormonismus im 21. Jahrhundert	1
if you omit a decimal point , the number will be stored as an integer .	wenn Sie einen Dezimalkomma weglassen , wird die Zahl als Ganzzahl gespeichert .	1
specifies how far apart the control points are placed .	legt fest , wie weit die Steuerpunkte platziert werden .	0
257 Squadron Hawker Hurricane 15 km northeast of Dover .	257 Squadron Hawker Hurricane 15 km nordöstlich von Dover .	1
the ratio between the current size of the object and its natural size in the horizontal direction ( X ) .	das Verhältnis zwischen der aktuellen Größe des Objekts und der natürlichen Größe in horizontaler Richtung ( X ) .	0
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Stroke and Fill button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kontur austauschen " und " Füllung , " um Farben zwischen Fläche und Kontur zu vertauschen .	0
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	1
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	1
the pasteboard appears in light gray .	die Montagefläche wird in Hellgrau dargestellt .	0
to view index markers in the document window , choose Type > Show Hidden Characters .	um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	1
you can filter by rating , label , file type , keywords , and date created or date modified , among other criteria .	Sie können unter anderem Kriterien nach Bewertung , Beschriftung , Dateityp , Stichwörtern , Erstellungs- oder Änderungsdatum des Dokuments filtern .	1
uses metrics kerning by default so that specific pairs are automatically kerned when you import or type text .	verwendet standardmäßig metrisches Kerning , sodass beim Import oder Eingeben von Text automatisch ein Kerning angewendet wird .	0
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	0
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	1
Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	1
you can also create text or anchored graphics using InCopy and then place them in InDesign .	Sie können auch Text- oder verankerte Grafiken mithilfe von InCopy erstellen und in InDesign platzieren .	0
on October 1 , 1969 , two earthquakes of magnitudes 5.6 and 5.7 shook Santa Rosa , damaging about 100 structures .	am 1. Oktober 1969 erschütterten zwei Erdbeben der Größenordnung 5.6 und 5.7 Santa Rosa und zerstörten etwa 100 Strukturen .	0
choose a location for the saved settings , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die gespeicherten Einstellungen , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
if you click Page again , the links are sorted from last page to first .	wenn Sie erneut auf " Seite " klicken , werden die Verknüpfungen vor der letzten Seite sortiert .	0
for example , select Version Cue Project Panel to display information and tasks related to a selected Version Cue project .	wählen Sie zum Beispiel " Version Cue-Projekt , " um Informationen und Aufgaben anzuzeigen , die mit einem ausgewählten Version Cue-Projekt verknüpft sind .	1
when the mouse button is pressed , the StartDrag ( ) method of the display object to be dragged is called .	beim Klicken mit der Maustaste wird die StartDrag ( ) -Methode des Anzeigeobjekts aufgerufen .	0
you can change this default using the Auto Color Correction Options found in the Levels and the Curves dialog boxes .	diese Standardeinstellung können Sie über die Optionen " Auto-Farbkorrekturoptionen " in den Dialogfeldern " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven " ändern .	0
for example , a value of 10 % makes the symbol 10 % shorter .	bei einem Wert von 10 % ist das Symbol z. B. 10 % .	0
to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	1
if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	1
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	1
if you select Certify With Visible Signature , drag your mouse to create a signature field as described in the previous dialog box .	wenn Sie die Option " Mit sichtbaren Unterschrift zertifiziert " auswählen , können Sie mit der Maus ein Unterschriftsfeld erstellen , wie im vorherigen Dialogfeld beschrieben .	0
the Eyedropper tool samples color to designate a new foreground or background color .	mit dem Pipette-Werkzeug nehmen Sie Farbe aus , um eine neue Vordergrund- oder Hintergrundfarbe zu definieren .	0
for information about any of the options in the tab , click the Help button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Hilfe , " um Informationen zu den Optionen auf der Registerkarte anzuzeigen .	1
" private Ivanov , dig a trench from the fence to lunchtime ! "	" privat Iwanow , graben Sie einen Graben aus dem Zaun zur Mittagszeit ! "	0
with packages , however , the name conflict is easily avoided by placing one , or preferably both , of the classes in packages with unique names .	bei Paketen lässt sich der Name jedoch nicht einfach vermeiden , indem Sie eine oder möglichst beide Klassen in Paketen mit eindeutigen Namen platzieren .	0
however , their corruption later embittered Kublai , and he later relied wholly on younger Mongol aristocrats .	ihre Korruption verbitterte Kublai jedoch später , und er stützte sich später ganz auf jüngere mongolische Aristokraten .	0
the Save As command keeps the recovered version that includes the automatically recovered data ; the word [ Recovered ] disappears from the title bar .	mit dem Befehl " Speichern unter " wird die wiederhergestellte Version mit den automatisch wiederhergestellten Daten gespeichert . das Wort " [ Wiederhergestellt ] " wird nicht mehr in der Titelleiste angezeigt .	0
choose File > Print to open the Print dialog box .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um das Dialogfeld " Drucken " zu öffnen .	1
double-click the droplet icon , or choose Edit Preflight droplet from the Options menu of the Preflight dialog box .	doppelklicken Sie auf das Tropfensymbol oder wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Eintrag " Preflight-Optionen bearbeiten . "	1
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	0
Eliasberg threatened to hold back the additional rations , quelling any dissent .	Eliasberg drohte , die zusätzlichen Rationen zurückzuhalten und jegliche Meinungsverschiedenheiten zu unterdrücken .	1
the Transparency option in the Optimize panel must be selected for redundant pixel removal to work .	damit die Option " Optimieren " verwendet werden kann , muss die Option " Transparenz " im Bedienfeld " Optimieren " ausgewählt sein .	0
Wolverine later regains consciousness and finds himself chained to the roof of the Blackbird .	Wolverine gewinnt später wieder Bewusstsein und findet sich an das Dach der Amsel gefesselt .	0
this line makes the MovieClip named shortFilm stop playing ( the playhead stops in place , like pausing a video ) :	mit dieser Zeile wird die MovieClip-Instanz mit dem Namen playFilm angehalten ( der Abspielkopf wird an seiner Stelle angehalten , wie das Abspielen eines Videos ) :	0
click the Ports tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ports . "	1
choose Load All Text Styles in the Styles panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Alle Textformate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	1
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	1
to help create sophisticated effects , use special guide layers to make drawing and editing easier , and mask layers .	mithilfe von speziellen Führungsebenen können Sie beim Zeichnen und Bearbeiten sowie Maskenebenen besonders anspruchsvolle Effekte erzielen .	0
a background image is created by taking the composite of all the pixels behind the foreground image 's bounding box .	ein Hintergrundbild wird erstellt , indem die unseparierten Pixel hinter dem Begrenzungsrahmen des Vordergrundfarbe aufgenommen werden .	0
9 Purdue in the Big Ten Tournament , the Spartans fell to Penn State in the semifinals .	9 Purdue in der Big Ten Turnier , fielen die Spartaner an Penn State im Halbfinale .	0
on 22 June 1911 , a contingent of 61 Camerons , parading with their allied regiment , participated in the coronation of King George V .	am 22. Juni 1911 nahm ein Kontingent von 61 Kameronen , die mit ihrem alliierten Regiment paradierten , an der Krönung von König Georg V. teil .	0
if the panel is collapsed , click the Destinations button to expand it .	wenn das Bedienfeld ausgeblendet ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Ziele , " um es zu erweitern .	1
Mesocyclones moving around Opal 's eastern periphery within Maryland spawned three tornadoes in Charles , Prince George 's , and Anne Arundel County .	Mesocyclone , die sich in der östlichen Peripherie von Opal innerhalb von Maryland bewegen , haben drei Tornados in Charles , Prince George ' s und Anne Arundel County hervorgebracht .	0
it posits light radiating wavefronts with the common notion of light rays depicting propagation normal to those wavefronts .	es stellt Licht strahlende Wellenfronten mit der gemeinsamen Vorstellung von Lichtstrahlen Darstellung Fortpflanzung normal zu diesen Wellenfronten .	0
you can specify which tools appear on a toolbar , change the toolbar orientation , and combine or separate toolbars .	Sie können festlegen , welche Werkzeuge in einer Werkzeugleiste angezeigt werden , die Ausrichtung der Werkzeugleiste ändern sowie Werkzeugleisten kombinieren oder separieren .	1
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	1
click the Play button in the Animation panel .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Abspielen . "	0
on a web page , links are typically underlined and differentiated by color from the surrounding text .	auf einer Webseite werden Verknüpfungen in der Regel unterstrichener und durch Farbe vom umliegenden Text angezeigt .	0
Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	1
however , when Voldemort duels Harry , their wands become magically locked together due to the twin Phoenix feather cores of the wands .	doch als Voldemort Harry duelt , werden ihre Stäbe aufgrund der Zwillingsfedern der Phoenix magisch verschlossen .	0
using the Type tool , click in the story you want to export .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textabschnitt , den Sie exportieren möchten .	1
you can use 3D models in supported file formats as the basis of new PDFs , or you can bring them directly into existing PDFs .	Sie können 3D-Modelle in unterstützten Dateiformaten als Grundlage für neue PDF-Dateien verwenden oder direkt in vorhandene PDF-Dokumente konvertieren .	1
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Mac OS ) and choose Combine Slices .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Slices zusammenfügen . "	1
this is why the overridden splice ( ) method does type checking only for args array elements in index positions 2 or higher .	deshalb wird mit der überschriebenen splice ( ) -Methode nur auf args-Array-Elemente in Indexposition 2 oder höher überprüft .	0
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	1
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	1
to remove the layer mask after applying it permanently to the layer , click the Apply Mask icon at the bottom of the Masks panel .	wenn Sie die Ebenenmaske entfernen möchten , nachdem Sie sie auf die Ebene angewendet haben , klicken Sie unten im Maskenbedienfeld auf das Symbol " Maske anwenden . "	1
choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	1
ActionScript includes a second permission API , called Security.allowInsecureDomain ( ) .	ActionScript enthält eine zweite Berechtigungs-API , die Security.allowInsecurDomain ( ) bezeichnet wird .	0
after several relocations , in October , the Regiment moved into Fort Bliss , relieving the 8th Cavalry Regiment .	nach mehreren Standortwechseln zog das Regiment im Oktober nach Fort Bliss , um das 8. Kavallerie-Regiment zu entlasten .	0
it is built of stuccoed sandstock brick , with window and door architraves and other detailing of locally cut stone , including Marulan mudstone .	es ist aus geschliffenem Sandstein gebaut , mit Fenster und Tür Architraven und andere Details der lokal geschnittenen Stein , einschließlich Marulan Schlammstein .	0
Smith introduced his final statehood bill when the 60th United States Congress reconvened in December 1908 .	Smith führte seinen endgültigen Gesetzentwurf ein , als der 60. Kongress der Vereinigten Staaten im Dezember 1908 wieder einberufen wurde .	0
the SS blew up crematorium V on 14 January 1945 , and crematoria II and III on 20 January .	die SS sprengte Krematorium V am 14. Januar 1945 und Krematorien II und III am 20. Januar 1945 .	0
select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	0
JPEG works well for photographs , but solid-color JPEG images ( images that contain large expanses of one color ) tend to lose sharpness .	JPEG eignet sich gut für Fotos , aber VolltonfarbJPEG-Bilder ( Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten ) neigen dazu , die Schärfe zu reduzieren .	1
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	1
the MP4 ( ISMA ) format ensures operability with devices made by ISMA members .	das MPMA ( MPMA ) Format stellt sicher , dass die von IMA-Mitgliedern erstellten Geräte die Operation unterstützen .	0
choose Edit > Cut or Edit > Clear commands , or press Delete or Backspace on the keyboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " oder drücken Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste auf der Tastatur .	1
choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	1
to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	1
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	1
he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	1
the lead vampire communicates to his comrades in hisses and growls , ordering them to split up .	der federführende Vampir kommuniziert mit seinen Kameraden in Zischen und Knurren und befahl ihnen , sich zu spalten .	0
if the document is in RGB mode , choose File > Document Color Mode > CMYK Color to convert it to CMYK Mode .	wenn sich das Dokument im RGB-Modus befindet , wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe , " um das Dokument in den CMYK-Modus zu konvertieren .	1
selection handles appear on the selected table 's lower and right edges .	am unteren und rechten Tabellenrand werden Auswahlgriffe angezeigt .	0
( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	1
you can also perform a quality check before printing or handing off the document to a service provider .	Sie können auch vor dem Drucken eine Qualitätsüberprüfung durchführen oder das Dokument an einen Druckdienstleister weiterleiten .	1
select any link in the Links panel , and click the Relink button or choose Relink from the Links panel menu .	wählen Sie eine Verknüpfung im Verknüpfungenbedienfeld aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Erneut verknüpfen . "	0
for Initial , enter the percentage of ink you want to start mixing to create the group .	geben Sie unter " Anfang " den Prozentwert für die Druckfarbe ein , die mit dem Mischen beginnen soll , um die Gruppe zu erstellen .	0
choose Preflight Options from the Preflight panel menu .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Optionen . "	1
his bravery and daring on rooftops impressed Broni .	seine Tapferkeit und Kühnheit auf Dächern beeindruckte Broni .	0
select Fit Width or Fit Height to display the width or height of the current page in the destination window .	wählen Sie " Breite anpassen " oder " Höhe anpassen , " um die Breite oder Höhe der aktuellen Seite im Zielfenster anzuzeigen .	1
available only for searching multiple PDFs or PDF indexes .	diese Option steht nur für das Durchsuchen mehrerer PDF-Dokumente oder PDF-Indizes zur Verfügung .	1
to move the layer to another place in time , drag the bar .	wenn Sie die Ebene an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie die Leiste .	0
you can use ActionScript 3.0 code to power everything from simple graphics animations to complex client-server transaction processing systems .	mit ActionScript 3.0-Code können Sie alles von einfachen Grafikanimationen in komplexe Client-Servermanagement-Betriebssysteme laden .	0
the editor of the Wilmington Messenger often disparaged him by referring to Dancy as " Sambo of the Customs House " .	der Herausgeber des Wilmington Messenger verunglimpfte ihn oft , indem er Dancy als " Sambo des Zollhauses " bezeichnete .	1
you can stroke edges and fill faces .	Sie können Flächen und Flächen mit Konturen versehen .	0
you can also indicate text edits by using the Select tool to select text , right-click the selected text , and then choose Replace Text ( Comment ) .	Sie können Textänderungen auch festlegen , indem Sie mit dem Auswahl-Werkzeug Text auswählen , mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text klicken und dann " Text ersetzen " ( Kommentar ) wählen .	0
click the Logging icon in the left pane .	klicken Sie im linken Bereich auf das Symbol " Protokoll . "	1
Subslices indicate how the image is divided when you save the optimized file .	Unter-Slices geben an , wie das Bild beim Speichern der optimierten Datei aufgeteilt wird .	1
then select a folder and filename for the spreadsheet , and click Save .	wählen Sie einen Ordner und einen Dateinamen für die Tabelle aus und klicken Sie auf " Speichern . "	1
on Day 49 , Adam nominated Damien and Estefania for eviction .	am Tag 49 ernannte Adam Damien und Estefania zur Räumung .	0
install Photoshop and MATLAB on your computer .	installieren Sie Photoshop und MATLAB auf Ihrem Computer .	1
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	1
you can choose the size and color of a mesh , and save the mesh from one image and apply it to other images .	Sie können die Größe und Farbe eines Gitters auswählen und das Gitter aus einem Bild speichern und auf andere Bilder anwenden .	1
for a video tutorial about the Flash interface , see http : / / www.adobe.com / go / vid0116 www.adobe.com / go / vid0116 .	ein Videotutorial über die Flash-Benutzeroberfläche finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid01916 _ de www.adobe.com / go / vid01916 _ de .	0
when finished , click Close in the Properties dialog box .	klicken Sie anschließend im Dialogfeld " Eigenschaften " auf " Schließen . "	1
both the parashah and the haftarah discuss the Menorah .	sowohl die Parascha als auch die Haftara diskutieren die Menora .	1
click an insertion point in the text frame to select it , and then choose File > Update Content .	klicken Sie auf eine Einfügemarke im Textrahmen , um sie auszuwählen , und wählen Sie dann " Datei " > " Inhalt aktualisieren . "	1
if you don 't want a rule to appear , deselect Rule On .	wenn die Linie nicht angezeigt werden soll , deaktivieren Sie " Linie auf . "	0
add the following code to implement the cbHandler ( ) function , which handles a change to the selection in the ComboBox :	fügen Sie den folgenden Code hinzu , um die cbHandler ( ) -Funktion zu implementieren , die eine Änderung der Auswahl in der ComboBox-Komponente verarbeitet :	1
select Images Only from the Export pop-up menu , and select or deselect the Current Page Only check box .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder , " und aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Seite . "	1
tildes ( ~ ) indicate possible hyphenation points .	die Tilde ( ~ ) kennzeichnet mögliche Silbentrennungspunkte .	1
drag the selection to the Library panel .	ziehen Sie die Auswahl in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box , select the color group you want to edit and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " die zu bearbeitende Farbgruppe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
choose Tools > Comment & Markup > Text Box Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Textfeld-Werkzeug . "	1
if the Linkage properties aren 't visible in the Properties dialog box , click Advanced .	wenn die Verknüpfungseigenschaften im Eigenschaften-Dialogfeld nicht angezeigt werden , klicken Sie auf " Erweitert . "	1
( optional ) Drag the slider or enter a value for the Constant option .	( optional ) Ziehen Sie den Regler oder geben Sie einen Wert für die Option " Konstante " ein .	0
before you publish a web page or blog entry with a link , use the Preview in Browser feature to test the link and make sure it works .	verwenden Sie vor dem Veröffentlichen einer Webseite oder eines Blogeintrags mit einem Hyperlink die Funktion " Vorschau in Browser , " um den Hyperlink zu testen und sicherzustellen , dass dieser ordnungsgemäß funktioniert .	1
to reverse an animation sequence , select the appropriate frames in one or more layers and select Modify > Timeline > Reverse Frames .	wenn Sie eine Animationssequenz umkehren möchten , wählen Sie die gewünschten Frames in einer oder mehreren Ebenen aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Bilder umfließen . "	0
select File > HTML Setup to open the HTML Setup dialog box .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen , " um das Dialogfeld " HTML-Einstellungen " zu öffnen .	1
open the Actions panel .	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	1
click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	1
this can be plain text or text formatted with standard HTML tags .	hierbei kann es sich um einfachen Text oder Text handeln , der mit Standard-HTML-Tags formatiert ist .	0
click Custom in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Benutzerdefiniert . "	1
after Claire revives Peter , Angela interrupts a conversation between Peter and Nathan .	nachdem Claire Peter wiederbelebt hat , unterbricht Angela ein Gespräch zwischen Peter und Nathan .	1
click Save Script to create a batch script .	klicken Sie auf " Skript speichern , " um ein Stapelskript zu erstellen .	1
the panel includes two modes : reference and Topic .	das Bedienfeld enthält zwei Modi : " Reference " und " Thema . "	0
the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	1
( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	0
initially , the Saskatoon Sheiks and Regina Capitals were among the founding franchises in the WCHL .	zunächst gehörten Saskatoon Sheiks und Regina Capitals zu den Gründungsfranchises im WCHL .	0
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	1
they also listened to the Romanovs ' gramophone records on the confiscated phonograph .	Sie hörten auch die Grammophonplatten der Romanovs auf dem beschlagnahmten Phonographen .	0
place the insertion point where you want the chapter number to appear , and then choose Type > Text Variables > Insert Text Variable > Chapter Number .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Kapitelnummer eingefügt werden soll , und wählen Sie dann " Schrift " > " Textvariablen " > " Textvariable einfügen " > " Kapitelnummer . "	1
to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	1
select Rename Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format umbenennen . "	1
the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	1
otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	1
( optional ) Choose a preset list of settings from the Settings menu .	( optional ) Wählen Sie im Menü " Einstellungen " eine vorgegebene Liste von Einstellungen aus .	1
select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	1
select the Magic Wand tool .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus .	1
for information and an example , see < < missing xref > > .	weitere Informationen finden Sie unter < < missing xref > > .	0
next , the sleuths overhear a conversation which sends each in a different direction .	als nächstes hören die Schläfer ein Gespräch , das jeden in eine andere Richtung sendet .	0
click Address Book to select email addresses from your email application address book .	klicken Sie auf " Adressbuch , " um E-Mail-Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail-Anwendung auszuwählen .	1
it offers a medium in which to satirise local politics , amidst the general bacchanal .	Sie bietet ein Medium , um die Lokalpolitik inmitten der allgemeinen Gegenreaktion zu satisieren .	0
( optional ) Select Book to view index entries from any open documents in a book file .	( optional ) Wählen Sie " Buch , " um die Indexeinträge in allen geöffneten Dokumenten in einer Buchdatei anzuzeigen .	1
select a hidden tool by clicking and holding the current tool in the toolbox and then selecting the tool that you want .	wählen Sie ein verborgenes Werkzeug aus , indem Sie im Werkzeugbedienfeld auf das aktuelle Werkzeug klicken und das Werkzeug gedrückt halten und dann das gewünschte Werkzeug auswählen .	0
from September 1961 to February 1962 , The Sullivans underwent a major overhaul in the Boston Naval Shipyard .	von September 1961 bis Februar 1962 wurden die Sullivans in der Boston Naval Shipyard einer Generalüberholung unterzogen .	0
the first listens for a dispatched event from the control panel that a rebuild of the satellites is necessary .	der erste überwacht auf ein ausgerichtetes Ereignis im Bedienfeld , in dem die Satelliten bei Bedarf neu erstellt werden müssen .	0
the part of the regular expression within the forward slashes defines the pattern .	der Teil des regulären Ausdrucks innerhalb der umgekehrten Schrägstrich definiert das Muster .	0
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	1
the web page or blog entry appears in a browser window .	die Webseite oder der Blogeintrag wird in einem Browserfenster angezeigt .	1
choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	1
a Natural History of the phyla of the Animal Kingdom .	eine Naturgeschichte der Phyla des Tierreiches .	0
a source can jump to only one destination , but any number of sources can jump to the same destination .	eine Quelle kann nur zu einem Ziel springen , aber eine beliebige Anzahl von Quellen kann zu demselben Ziel springen .	0
if you don 't see the following options , select Show Asian Options in the Type preferences .	wenn die folgenden Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie in den Voreinstellungen für die Eingabe die Option " Asiatische Optionen einblenden . "	1
select the command name from the Commands menu .	wählen Sie im Menü " Befehle " den gewünschten Befehl aus .	1
choose View > Rotate Spread > 90 ° CW , 90 ° CCW , or 180 ° .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckbogen drehen " > " 90 ° im Uhrzeigersinn , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn " oder " 180 ° . "	1
the player can practice on decoys of pronghorn , wild boar , deer , lynx , and fox .	der Spieler kann auf Ködern von Prunkorn , Wildschwein , Hirsch , Luchs und Fuchs üben .	0
DORA dies early in their marriage after a miscarriage .	DORA stirbt früh in ihrer Ehe nach einer Fehlgeburt .	1
in the Layers panel , thumbnails allow you to select and edit just the mask or the masked objects , without affecting the other objects .	im Ebenenbedienfeld können Sie Miniaturen nur die Maske oder die maskierten Objekte auswählen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf die anderen Objekte auswirkt .	0
if prompted , specify whether to locate a source Fireworks file for the placed image .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung an , ob die PNG-Quelldatei für das platzierte Bild gesucht werden soll .	1
figure entry element .	Codeeintrag .	0
many historians attribute some of the Confederacy 's weaknesses to the poor leadership of Davis .	viele Historiker schreiben einige Schwächen der Konföderation der armen Führung Davis zu .	0
as a first sign of his commitment , he ordered four noblemen , and his helpers to distribute a purse with one hundred golden Scuds .	als erstes Zeichen seines Engagements befahl er vier Adeligen und seinen Helfern , einen Geldbeutel mit hundert goldenen Schuhen zu verteilen .	0
if you want the new bullet to remember the currently chosen font and style , select Remember Font With Bullet .	wenn das neue Aufzählungszeichen die derzeit ausgewählte Schriftart und den aktuellen Schriftschnitt beibehalten soll , wählen Sie " Schrift mit Aufzählungszeichen speichern . "	1
when you select a shape created using Object Drawing mode , surrounds the shape with a rectangular bounding box to identify it .	wenn Sie eine Form auswählen , die mit dem Objektzeichnungsmodus erstellt wurde , wird die Form durch einen rechteckigen Begrenzungsrahmen gekennzeichnet .	1
the selected template is applied to the web page , and Contribute opens the document in a draft .	die ausgewählte Vorlage wird auf die Webseite angewendet . Contribute öffnet das Dokument in einem Entwurf .	1
on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	0
by June 30 , 1928 , the carving of the bison heads for the span keystones and the fasces for the piers was nearly complete .	am 30. Juni 1928 war das Schnitzen der Bisonköpfe für die Spannweite und die Faszen für die Pfeiler fast abgeschlossen .	0
the Select Image , Choose Image on Website , Browse for Image , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Optionen " Bild auswählen , " " Bild in Website auswählen , " " Bild suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	1
click OK to confirm your selection .	klicken Sie auf " OK , " um Ihre Auswahl zu bestätigen .	1
the Property inspector indicates the registration point in the x and y coordinate fields and in the registration grid .	der Eigenschafteninspektor zeigt den Registrierungspunkt in den X- und Y-Koordinatenfeldern und im Registrierungsraster an .	0
in a flashback in " Honor , " Morgan witnesses the Saviors escape the Sanctuary and quickly flees .	in einer Rückblende in " Honor " , Morgan Zeugen der Retter Flucht aus dem Heiligtum und schnell flieht .	0
click the Bold or Italic button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Fett " oder " Kursiv . "	1
prominent American critic of the unwritten doctrines .	prominenter amerikanischer Kritiker der ungeschriebenen Doktrinen .	1
deselect Colorize to tint the From color with the To color , leaving some of the From color intact .	deaktivieren Sie " Färbungsfarbe , " um die Farbe " Von " mit der Farbe " In " zu tönen , wobei einige der Farben " Von " unverändert bleiben .	0
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	1
exporting an image map generates the graphics and the HTML containing map information for hotspots and corresponding URL links .	beim Exportieren einer Imagemap werden die Grafiken und die HTML-Datei mit den Informationen zu Hotspots und entsprechenden URL-Links erstellt .	1
the bitmap is too large ( greater than 2880 pixels in either direction ) .	die Bitmap ist zu groß ( größer als 280 Pixel in beliebiger Richtung ) .	0
type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	1
for a feathered edge , select the number of pixels ( between 0 and 100 ) on each side of the edge that is to be feathered .	wählen Sie für eine weiche Kante die Anzahl der Pixel ( zwischen 0 und 100 ) auf beiden Seiten der Kante aus , die für eine weiche Kante verwendet werden soll .	0
Freemasonry became also popular , especially among the magnates .	auch die Freimaurerei wurde populär , vor allem bei den Magnaten .	0
this unknown ally then nullifies the shield , and Tanis runs Ariakas through .	dieser unbekannte Verbündeter hebt dann den Schild auf , und Tanis läuft Ariakas durch .	0
you should see the following in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden folgende Optionen angezeigt :	1
you can discard your changes and restore the original image at any time .	Sie können Ihre Änderungen verwerfen und das Originalbild wiederherstellen .	1
to select the next occurrence of the specified color on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle der angegebenen Farbe auf der Bühne auszuwählen und sie an seiner Position zu bearbeiten .	0
unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	1
select the video clip in the Library Panel and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie den Videoclip im Bedienfeld " Bibliothek " aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	1
for a text tutorial about symbols and instances , see Create Symbols and Instances on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	einen Texttutorials zu Symbolen und Instanzen finden Sie unter " Symbole und Instanzen erstellen " auf der Seite für Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
obtain a digital ID .	erstellen Sie eine digitale ID .	0
similarly , many shaders specify parameters that are used to customize the output of the shader .	ähnlich gibt viele Shader Parameter an , die zum Anpassen der Ausgabe des Shaders verwendet werden .	0
click the Eyedropper tool to sample all appearance attributes and apply them to the selected object .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus , um alle Aussehen-Attribute aufzunehmen und sie auf das ausgewählte Objekt anzuwenden .	0
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	1
press Enter or Return , then click the Outdent button in the text formatting toolbar .	drücken Sie die Eingabetaste und klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Ausrücken . "	1
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	1
move property keyframes to different frames within the tween .	verschieben Sie Eigenschaftenschlüsselbilder in andere Bilder des Tweens .	1
quintuple-click to select the entire story , or click anywhere in a story and choose Edit > Select All .	klicken Sie dreimal auf den gesamten Textabschnitt oder klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Textabschnitt und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	0
enter 120 for the Y value for smallRb , 148 for largerRb , and 175 for largestRb .	geben Sie 120 als Y-Wert für smallRb , 148 für asterRb und 175 für asterRb ein .	0
choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	0
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	1
he threatened them all with excommunication and summoned the prebendaries to meet him on 31 July .	er bedrohte sie alle mit Exkommunikation und rief die Vorsteher am 31. Juli zu sich .	0
custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	0
the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	1
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	1
when you put FLV files on a server , they use the video / x-flv FLV mime type .	wenn Sie FLV-Dateien auf einem Server speichern , verwenden sie den MIME-Type " Video / x-flv . "	1
limits the temporary cache of search information for the Fast Find option to the specified size in megabytes ( between 5 and 10,000 ) .	schränkt den temporären Cache-Speicher der Option " Schnellsuche " auf die angegebene Größe in MB ein ( zwischen 5 und 10 ) .	0
enter a name for the workspace , select workspace options in the New Workspace dialog box , and then click Save .	geben Sie einen Namen für den Arbeitsbereich ein , wählen Sie im Dialogfeld " Neuer Arbeitsbereich " die Optionen für den Arbeitsbereich aus und klicken Sie dann auf " Speichern . "	1
Bai Hua , 88 , Chinese novelist , playwright and poet .	Bai Hua , 88 , chinesischer Schriftsteller , Dramatiker und Dichter .	1
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	0
Flash Player 7 and later enforce a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingen ein strikeres Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	0
the Encyclopedia of Phobias , Fears , and Anxieties .	die Enzyklopädie der Phobien , Ängste und Ängste .	1
flips the shapes an equal distance apart across an invisible line that you specify .	dreht die Formen im Abstand von einer nicht sichtbaren Linie , die Sie angeben .	0
a terrible liar , because his obtuseness invariably leads to him giving himself away .	ein schrecklicher Lügner , denn seine Hartnäckigkeit führt unweigerlich dazu , dass er sich selbst verschenkt .	0
the serf magnetometers only operate in small magnetic fields .	die SERF-Magnetometer arbeiten nur in kleinen Magnetfeldern .	1
today , the steeple hosts a carillon with 60 bells .	heute beherbergt der Kirchturm ein Glockenspiel mit 60 Glocken .	1
choose File > Scripts > Load Files Into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in einen Stapel laden . "	1
words having the opposite or nearly the opposite meaning as the lookup word .	Wörter , die die gegenteilige oder fast die umgekehrte Bedeutung haben , bilden das Suchwort .	0
most desktop publishing programs allow you to generate article threads automatically as you convert the files to Adobe PDF .	die meisten Desktop-Publishing-Programme ermöglichen Ihnen das automatische Erstellen von Artikelabzügen , wenn Sie die Dateien in Adobe PDF konvertieren .	0
reuse of recycled stone quoins around openings as decorative feature .	Wiederverwendung von recycelten Steinquoins um Öffnungen als dekoratives Merkmal .	1
the Library path specifies the location of pre-compiled ActionScript code which resides in SWC files you have created .	der Bibliothekspfad gibt den Speicherort des vorkompilierten ActionScript-Codes an , der sich in SWC-Dateien befindet , die Sie erstellt haben .	1
you can use callback functions or listeners to send a signal that the data is loaded into the document .	Sie können Rückruffunktion oder Listener verwenden , um ein Signal zu senden , dass die Daten in das Dokument geladen werden .	0
for a class to use the event-handling framework built into ActionScript , that class must implement the flash.events.IEventDispatcher interface .	damit eine Klasse die in ActionScript integrierte Ereignisverarbeitungsarchitektur verwendet , muss diese Klasse die Iflash.events.IEventDispatcher-Schnittstelle implementieren .	0
lets you import Adobe ® Illustrator ® AI files and preserves the majority of the editability and visual fidelity of your artwork .	in können Sie Adobe ® Illustrator ® AI-Dateien importieren und die meisten der Bearbeitbarkeit und Genauigkeit des Bildmaterials beibehalten .	0
choose File > Publish Preview .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau für Veröffentlichungen . "	1
n . Scipio Asina , consul in 260 and 254 BC , during the First Punic War .	n. Scipio Asina , Konsul 260 und 254 v. Chr. , während des Ersten Punischen Krieges .	0
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	1
make sure that the Adjustments panel is open to access color and tonal adjustments .	vergewissern Sie sich , dass das Korrekturbedienfeld geöffnet ist , um auf Farb- und Farbtonänderungen zuzugreifen .	1
late on December 14 , the tropical depression dissipated near Borneo .	am späten 14. Dezember zerfiel die tropische Depression in der Nähe von Borneo .	0
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	1
if the selected path is a path component , this command changes to Fill subpath .	wenn es sich bei dem ausgewählten Pfad um eine Pfadkomponente handelt , wird dieser Befehl zum " Unterpfad füllen . "	0
to enable the convert anchor point pointer , use the Shift + C modifier keys to toggle the Pen tool .	wenn Sie den Zeiger zum Umwandeln des Ankerpunkts aktivieren möchten , drücken Sie die Modifizierungstasten + , um das Stiftwerkzeug umzuschalten .	0
select a website from the Website pop-up menu , and then click OK .	wählen Sie im Popupmenü " Website " eine Website aus und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to show the Smart Object layer , Alt-click or Option-click the filter mask thumbnail again .	um die Smart-Objekt-Ebene einzublenden , klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) erneut auf die Filtermaskenminiatur .	0
if the placed EPS graphic isn 't rectangular , try reshaping the frame closer to the graphic itself , and away from other objects .	wenn die platzierte EPS-Grafik nicht rechteckig ist , formen Sie den Rahmen um die eigentliche Grafik und von anderen Objekten weg .	1
choose an option from the Sort By menu in the Comments list .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Sortieren nach " eine Option .	0
you can convert buttons from rollovers that were created in previous versions of Fireworks and save them in the library .	Sie können Schaltflächen von Rollover konvertieren , die in früheren Fireworks-Versionen erstellt wurden , und sie in der Bibliothek speichern .	0
many events are related to user interaction - like a user clicking a button , or pressing a key on the keyboard - but there are also other types of events .	viele Ereignisse beziehen sich auf die Benutzerinteraktion , wie ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder eine Taste auf der Tastatur drückt , es gibt jedoch auch andere Ereignistypen .	0
Illustrator indicates which fonts are missing and substitutes missing fonts with available matching fonts .	Illustrator zeigt an , welche Schriften fehlen , und fehlende Schriftarten durch entsprechende Schriftarten ersetzt .	0
this example creates two input text fields , phoneTxt and nameTxt , and then adds two event listeners to the phoneTxt text field .	in diesem Beispiel werden zwei Eingabetextfelder erstellt : phoneTxt und nameTxt und fügt dem Textfeld phoneTxt zwei Ereignis-Listener hinzu .	0
the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	1
similarly , www.example.co.uk and store.example.co.uk both use example.co.uk as the domain for these settings .	analog verwenden www.example.co.uk und store.example.co.uk sowohl example.co.uk als auch für diese Einstellungen .	0
be sure to test a completed form before distributing it to make sure that the barcode area is large enough .	testen Sie ein ausgefülltes Formular , bevor Sie es verteilen , um sicherzustellen , dass der Barcode-Bereich groß genug ist .	0
converts numbered lists into List Items , which are formatted in HTML using the tag .	konvertiert nummerierte Listen in Elemente der Liste , die mit dem -Tag in HTML formatiert sind .	0
click the Options tab , select one of the icon options from the Layout menu , and then click Advanced .	klicken Sie auf die Registerkarte " Optionen , " wählen Sie im Menü " Layout " eine der Symboloptionen aus und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	1
the southwestern unit , KONA 7 and its subordinates , retreated to northern Italy .	die südwestliche Einheit KONA 7 und ihre Untergebenen zogen sich nach Norditalien zurück .	1
to display the layer or layer set , click the empty eye column next to the layer or layer set .	klicken Sie zum Anzeigen der Ebene oder des Ebenensatzes auf die leere Augenspalte neben der Ebene oder dem Ebenensatz .	1
click the Remove item button in the panel .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Element entfernen . "	1
British Film Institute 's " 10 Great Haunted House Films "	die " 10 Great Haunted House Films " des British Film Institute	0
linked File variable .	Variable " verknüpfte Datei . "	1
choose Type > Show Hidden Characters to display index markers in the document window .	wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden , " um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen .	1
describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	1
the General meets more regularly with smaller councils composed of just the provincials .	der General trifft sich regelmäßig mit kleineren Räten , die sich nur aus den Provinzialen zusammensetzen .	0
Otis B. Duncan William English Walling Wilmington Insurrection of 1898	Otis B. Duncan William English Walling Wilmington Aufstand von 1898	0
the image uses only these colors , but it might not use all of them .	das Bild verwendet nur diese Farben , aber nicht alle Farben .	0
once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	0
select New Symbol from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Symbol . "	1
displeased at this , Pope reassigned Hatch to infantry command .	unzufrieden darüber hat Papst Hatch erneut dem Infanteriebefehl zugeteilt .	0
replace it with the example name or description element provided in the default descriptor file .	ersetzen Sie ihn durch das in der Standarddeskriptordatei angegebene Beispielname oder das Beschreibungselement .	0
select the Detect Flash Version check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Flash-Version feststellen . "	1
in Dreamweaver , select the image and do one of the following :	wählen Sie in Dreamweaver das Bild aus und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	0
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	0
to help you identify each element , displays its element tag and an icon that indicates what type of content it holds .	damit Sie jedes Element leichter erkennen können , zeigt das zugehörige Element und ein Symbol an , das die Art des Inhalts angibt , den er enthält .	0
in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	1
most of the Rajas of Malabar , along with many Naduvazhis or vassals fled to seek political asylum in Travancore .	die meisten der Rajas von Malabar , zusammen mit vielen Naduvazhis oder Vasallen geflohen , um politisches Asyl in Travancore zu suchen .	0
Fliegerkorps VIIIs achievements were important in defeating Soviet counterattacks and attempted breakouts .	Fliegerkorps VIIIs Leistungen waren wichtig , um sowjetische Gegenangriffe und versuchten Ausbrüche zu besiegen .	0
in the Control panel , click the filename and choose Placement Options .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den Dateinamen und wählen Sie " Optionen für Platzierung . "	1
to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	1
select Control > Test Movie to see the List with its items .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Liste mit den zugehörigen Elementen anzuzeigen .	1
if a screen is nested several layers deep , all the screens above that screen are its ancestors .	wenn ein Bildschirm mehrere Ebenen verschachtelt ist , sind alle Bildschirme über diesem Bildschirm die übergeordneten Objekte .	0
the JPEG 2000 option is only available when Compatibility is set to Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) or later .	die Option " JPEG2000-Komprimierung " ist nur verfügbar , wenn die Kompatibilität auf Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) oder höher eingestellt ist .	0
to synchronize all of the data directly to your QuickBooks company file , choose Forms > QuickBooks > Sync To QuickBooks .	um alle Daten direkt mit der QuickBooks-Buchdatei zu synchronisieren , wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " In QuickBooks . "	1
if you simply select objects and change their individual opacity settings , the selected objects ' opacity will change relative to that of the others .	wenn Sie nur Objekte auswählen und ihre jeweiligen Deckkrafteinstellungen ändern , ändert sich die Deckkraft der ausgewählten Objekte in Relation zu den anderen Objekten .	0
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	1
if you deselect the Simulate Black Ink option , then blacks are mapped to the darkest color that the monitor can draw .	wenn Sie die Option " Schwarze Druckfarbe simulieren " deaktivieren , werden Schwarz der dunkelsten Farbe zugeordnet , die vom Monitor gezeichnet werden kann .	0
( default ) The option is deselected and the content begins to play as soon as it is loaded ( the PLAY parameter is set to true ) .	( Standardeinstellung ) Die Option ist deaktiviert und der Inhalt beginnt , sobald er geladen ist ( der Parameter " Umkehren " wird auf true eingestellt ) .	0
a few weak tornadoes touched down in Minnesota and Nebraska .	einige schwache Tornados landeten in Minnesota und Nebraska .	0
ogre had toured extensively with Martin Atkins ' industrial supergroup Pigface since 1991 , and toured with them again after leaving Skinny Puppy .	seit 1991 tourte Ogre ausgiebig mit Martin Atkins ' industrieller Supergruppe PIGFACE und tourte nach dem Verlassen von Skinny Puppy wieder mit ihnen .	0
Pontifical University of St. Thomas Aquinas alumni	Absolvent der Päpstlichen Universität St. Thomas von Aquin	0
the camera is aligned to this face .	die Kamera wird an dieser Fläche ausgerichtet .	1
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	1
choose InDesign Text To Vector Paths to output the text as a series of smooth straight lines , like converting text to outlines .	wählen Sie " Text in Vektorpfade konvertieren , " um den Text als eine Reihe von gleichmäßigen geraden Linien auszugeben ( z. B. in Pfade umwandeln ) .	0
to provide a description for static text , you must convert it to dynamic text .	um statischen Text eine Beschreibung bereitzustellen , müssen Sie ihn in dynamischen Text konvertieren .	0
when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	1
eliminate any excess pixels that appear along the border of a pixel selection or marquee after using the Magic Wand tool .	entfernen Sie alle überschüssigen Pixel , die am Rand einer Pixelauswahl oder eines Auswahlrechtecks angezeigt werden , wenn Sie das Zauberstab-Werkzeug verwenden .	0
this publish settings option reduces the the appearance of the common artifacts found in highly compressed JPEG files .	mit dieser Option für Veröffentlichungseinstellungen wird das Erscheinungsbild der in sehr komprimierten JPEG-Dateien angezeigten gemeinsamen Elemente verringert .	0
Mukeke James , millionaire entrepreneur Zufuru Kella , youngest millionaire	Mukeke James , Millionär Unternehmer Zufuru Kella , jüngster Millionär	0
to constrain the rotation around an object axis , drag an edge on the track cube .	um die Drehung auf eine Objektachse zu beschränken , ziehen Sie eine Kante des -Spur .	0
choose None when you don 't want to reference a different image to calculate the color adjustment .	wählen Sie " Ohne , " wenn Sie für die Berechnung der Farbe nicht auf ein anderes Bild verweisen möchten .	1
you can vary the headers and footers within a PDF .	Sie können die Kopf- und Fußzeilen in einem PDF-Dokument abstufen .	0
import or export a static video stream with encoded audio .	importieren oder exportieren Sie einen statischen Videostream mit kodierte Audiodaten .	0
then choose Type > Notes > Convert To Text .	wählen Sie dann " Schrift " > " Notizen " > " In Text konvertieren . "	1
the same object converted to a Live Paint group can be painted with a different fill for each face and a different stroke for each edge ( right ) .	das in eine interaktive Malgruppe konvertierte Objekt kann mit einer anderen Fläche für jede Fläche und für jede Kante ( rechts ) gefüllt werden .	0
defines how the pages are ordered on paper during N-up printing .	legt fest , wie die Seiten beim Drucken auf Papier angeordnet werden .	0
select the Slice tool .	wählen Sie das Slice-Werkzeug aus .	0
Willoughby Smith discovered the photoconductivity of the element selenium in 1873 .	Willoughby Smith entdeckte 1873 die Photoleitfähigkeit des Elements Selen .	0
unknown serial killer murdering the homeless in White Jazz .	unbekannter Serienmörder ermordet Obdachlose im White Jazz .	0
choose Effect > SVG Filter > Import SVG Filter .	wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter importieren . "	1
favorite fish include cod , salmon , winter flounder , haddock , striped bass , pollock , hake , bluefish , and , in southern New England , Tautog .	zu den Lieblingsfischen gehören Kabeljau , Lachs , Winterflounder , Schellfisch , gestreifter Bass , Pollock , Seehecht , Rotbarsch und in Südengland Tautog .	0
deselect Make Object Accessible to hide the object from screen readers and disable the other options in the panel .	deaktivieren Sie " Objekt mit Eingabehilfen versehen , " um das Objekt von Bildschirmlesehilfen auszublenden und die anderen Optionen im Bedienfeld zu deaktivieren .	1
all Nepenthes pitchers share several basic characteristics .	alle Nepenthes Krüge haben mehrere Grundeigenschaften .	0
in Taiwan , virtually all folk salvationist movements operate freely since the late 1980s .	in Taiwan arbeiten seit Ende der 1980er Jahre praktisch alle volksrettenden Bewegungen frei .	0
to view a preview of the image , click Show Preview .	klicken Sie auf " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	1
the inner layer extrudes into the gland and forms the septae that divides the thyroid tissue into microscopic lobules .	die innere Schicht extrudiert in die Drüse und bildet die Septae , die das Schilddrüsengewebe in mikroskopische Lappen teilt .	0
using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	1
click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	1
if you did not embed a timestamp when you signed the document , you can add one later to your signature .	wenn Sie beim Signieren des Dokuments keinen Zeitstempel eingebettet haben , können Sie ihn zu Ihrer Signatur hinzufügen .	0
search the entire document or All Documents to search all open documents .	Durchsuchen Sie das gesamte Dokument oder die Option " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu durchsuchen .	1
the CapabilitiesExplorer application files can be found in the folder Samples / CapabilitiesExplorer .	die Dateien der Anwendung " CapabilitiesExplorer " befinden sich im Ordner " Samples / CapabilitiesExplorer . "	1
Browse to a template-based page ; then click the Edit Page button in the toolbar .	navigieren Sie zu einer vorlagenbasierten Seite und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	1
select Format > Anchor Properties .	wählen Sie " Format " > " Ankereigenschaften . "	1
if you chose a different transform command or the Free Transform command , click the Switch Between Free Transform And Warp Modes button in the options bar .	wenn Sie einen anderen Transformationsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren " gewählt haben , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Zwischen den Modi " Frei transformieren " und " Verkrümmen " wechseln . "	0
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	1
William B. Ryan of Columbia University and Fred Spiess of Scripps Institution of Oceanography in California joined the expedition as consultants .	William B. Ryan von der Columbia University und Fred Spiess von der Scripps Institution of Oceanography in Kalifornien nahmen als Berater an der Expedition teil .	1
following this the Shia Nawabs of Bengal and Nawabs of Awdh were also awarded hereditary governorship and local autonomy in their respective areas .	danach erhielten die schiitischen Nawabs von Bengalen und Nawabs von Awdh auch erbliche Gouvernements und lokale Autonomie in ihren jeweiligen Gebieten .	0
before you import CMYK artwork from Photoshop into Flash , convert the image to RGB in Photoshop .	bevor Sie CMYK-Bildmaterial aus Photoshop in Flash importieren , konvertieren Sie das Bild in Photoshop in RGB .	1
in preparing to convert web pages to PDF , consider the following factors , which affect how you approach the conversion process :	beachten Sie beim Vorbereiten der PDF-Konvertierung in das PDF-Format die folgenden Faktoren , die sich auf die Vorgehensweise beim Konvertieren auswirken :	0
the work also lampoons male vanity and chauvinism in the military .	die Arbeit lamentiert auch männliche Eitelkeit und Chauvinismus im Militär .	0
limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	0
this option is located below the Cancel button .	diese Option befindet sich unter der Schaltfläche " Abbrechen . "	1
in the Assignments panel ( Window > Assignments ) , choose New Assignment from the panel menu .	wählen Sie im Aufgabenbedienfeld ( " Fenster " > " Aufgaben " ) im Bedienfeldmenü die Option " Neue Aufgabe . "	1
the Print profile sets this at High by default .	standardmäßig stellt das Profil " Drucken " die Option " Hoch " ein .	0
Congress publicised the fasts as a political action that generated widespread sympathy .	der Kongress veröffentlichte das Fasten als eine politische Aktion , die weit verbreitete Sympathie hervorrief .	0
in your draft , create a link ( see Create text and image links ) .	erstellen Sie im Entwurf eine Verknüpfung ( siehe Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks ) .	0
deselect the Require Password At Startup option .	deaktivieren Sie die Option " Beim Start fragen . "	0
text you include here overwrites the copyright metadata in the original file .	bei Text , den Sie hier einfügen , werden die Copyright-Metadaten in der Originaldatei überschrieben .	1
select Sort By Name from the panel menu to list the object styles in alphabetical order .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Objektstile in alphabetischer Reihenfolge anzuzeigen .	1
auditions started on May 21 and lasted until June 26 .	die Auditionen begannen am 21. Mai und dauerten bis zum 26. Juni .	0
the terms child , parent , and ancestor refer to the hierarchical relationships of nested screens .	die Begriffe child , parent und übergeordnetes Element beziehen sich auf die hierarchischen Beziehung von verschachtelten Bildschirmen .	0
the ninth canon stands on its own due to compositional dissimilarities .	der neunte Kanon steht allein aufgrund kompositorischer Unterschiede .	0
once a preset is applied to an object on the Stage , the tween created in the Timeline no longer has any relationship to the Motion Presets panel .	nachdem eine Voreinstellung auf ein Objekt auf der Bühne angewendet wurde , hat das in der Zeitleiste erstellte Tween keine Beziehung mehr zum Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen . "	1
removing : sensitive content .	entfernen : wichtige Inhalte .	0
you can also perform a more complicated table sort based on the contents of two columns .	Sie können auch eine komplexere Tabelle anhand des Inhalts zweier Spalten durchführen .	0
choose Type > Insert Special Character > Quotation Marks > Straight Double Quotation Marks or Straight Single Quotation Mark ( Apostrophe ) .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Anführungszeichen " > " gerade doppelte Anführungszeichen " oder " gerade einzelne Anführungszeichen ( Apostroph ) . "	1
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Profiles button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	1
these settings include :	dabei kann es sich um folgende Einstellungen handeln :	1
when selected , the Create Links From URLs setting in the General preferences generates active links from text in all PDFs that you open .	bei Aktivierung dieser Option werden in den Voreinstellungen unter " Allgemein " die Einstellung " Verknüpfungen aus URL-Adressen erstellen " erstellt , die aus Text in allen geöffneten PDF-Dateien erstellt werden .	0
follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	Follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	0
in the Scripting section , select Enable Attached Scripts to allow JavaScript actions to be attached to features in InDesign .	wählen Sie im Bereich " Scripting " die Option " Angehängte Skripten aktivieren , " damit JavaScript-Aktionen an Funktionen in InDesign angehängt werden können .	1
select User Directory from the Services Settings list on the left .	wählen Sie in der Liste " Dienste " links die Option " Benutzerverzeichnis . "	1
press Shift to constrain movement to 45 ° angles .	durch Drücken der Umschalttaste wird die Bewegung auf 45 ° -Winkel beschränkt .	1
Audie 's platoon moved towards Artena on 26 to 27 May , regrouping with the Division at Valmontone .	der Zug von Audie zog vom 26. bis 27. Mai in Richtung Artena um und gruppierte sich mit der Division von Valmontone .	0
he then proceeded to resume armed struggle against the MPLA .	dann fuhr er fort , den bewaffneten Kampf gegen die MPLA wieder aufzunehmen .	0
data types that define sets of complex values include Array , Date , Error , Function , RegExp , XML , and XMLList .	Datentypen , die Gruppen komplexer Werte definieren , sind Array , Date , Error , Function , RegExp , XML und XMLList .	1
however , Shakespeare plays with the bounds of pastoral idealization .	Shakespeare spielt jedoch mit den Grenzen der pastoralen Idealisierung .	1
no frame scripts are allowed on a motion tween span .	für einen Bewegungs-Tween-Bereich sind keine Bildskripts zulässig .	0
on 6 September 1986 , Arab terrorists gunned down 22 Jewish worshippers and wounded 6 during Shabbat services at Neve Shalom .	am 6. September 1986 schossen arabische Terroristen 22 jüdische Anbeter nieder und verwundeten 6 während der Schabbat-Gottesdienste in Neve Shalom .	0
automatically rotates each page for the best fit in the printable area .	skaliert jede Seite automatisch , um sie am besten im druckbaren Bereich zu finden .	0
navigate to a folder , type a name for the symbol file , and click Save .	navigieren Sie zu einem Ordner , geben Sie einen Namen für die Symboldatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	1
give each layer an intuitive layer name , and place related assets together in the same location .	geben Sie jeder Ebene einen eindeutigen Namen und platzieren Sie die zugehörigen Elemente an der gleichen Stelle .	0
on 10 May 1940 , the Wehrmacht invaded Luxembourg , Netherlands and Belgium .	am 10. Mai 1940 marschierte die Wehrmacht in Luxemburg , die Niederlande und Belgien ein .	0
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	1
see Save a file in Photoshop PDF format .	siehe Speichern einer Datei im Photoshop PDF-Format .	0
one steamboat gathered the rafts near the mouth of the Brahe and hauled them about a kilometre upstream .	ein Dampfboot sammelte die Flöße in der Nähe der Mündung der Brahe und schleppte sie etwa einen Kilometer flussaufwärts .	0
click OK to accept the settings and return to the Print dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um die Einstellungen zu übernehmen und zum Dialogfeld " Drucken " zurückzukehren .	1
the Harbour foreshores Vigilance Committee , with William Notting as secretary , formed in 1905 to secure parks on Harbour foreshores for public use .	das Harbour Foreshores Vigilance Committee wurde 1905 mit William Notting als Sekretär gegründet , um Parks am Harbour für den öffentlichen Gebrauch zu sichern .	0
to display a baseline drawn on the grid at a 45 ‑ degree angle , choose Show Baseline .	wählen Sie " Grundlinie anzeigen , " um eine Grundlinie im Raster im 45-Grad-Winkel anzuzeigen .	1
choose Stroke Path from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü die Option " Pfadkontur füllen . "	1
then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	1
don 't use the Delete or Backspace keys or the Edit > Cut or Edit > Clear commands to delete anchor points .	verwenden Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste oder die Befehle " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " um Ankerpunkte zu löschen .	0
in , you can work with a variety of file types , each of which has a separate purpose :	in können Sie mit verschiedenen Dateitypen arbeiten , die jeweils einen eigenen Einsatzzweck haben :	0
from the Then by pop-up menu , select a secondary column to sort .	wählen Sie im Popupmenü " Suchen nach " eine zweite Spalte zum Sortieren aus .	0
the font used for half-width numbers .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	1
these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	0
use the Bookmarks panel to rename , delete , and arrange bookmarks .	im Fenster " Lesezeichen " können Sie Lesezeichen umbenennen , löschen und sortieren .	0
to turn on or off preflighting for all documents , select Enable Preflight For All Documents from the Preflight panel menu .	um die Preflight-Funktion für alle Dokumente ein- oder auszuschalten , wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Option für alle Dokumente aktivieren . "	1
MXML export simply generates MXML documents for use in Flex .	MXML-Export generiert einfach MXML-Tags für die Verwendung in Flex .	0
choose Edit > Deselect All to deselect an object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl eines Objekts aufzuheben .	1
typically paint is applied to the diffuse texture map , which gives a model material its color properties .	in der Regel wird Farbe auf die Diffus-Texturmap angewendet , wodurch das Modell ihre eigenen Eigenschaften erhält .	0
and here is the star shape :	dies ist die Sternform :	0
enter a name for the path in the New Path dialog box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neuer Pfad " einen Namen für den Pfad ein und klicken Sie auf " OK . "	1
you can create a geospatial PDF in one of these ways :	Sie haben folgende Möglichkeiten , eine Geodaten-PDF-Datei zu erstellen :	1
in the longships the keel was made up of several sections spliced together and fastened with treenails .	bei den Langschiffen bestand der Kiel aus mehreren Sektionen , die zusammengeschnitten und mit Fußnägeln befestigt waren .	0
use the Publish New Page dialog box to name a new page and save it to a folder before you publish it .	verwenden Sie das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen , " um eine neue Seite zu benennen und in einem Ordner zu speichern , bevor Sie sie veröffentlichen .	1
to add search criteria , click More Choices up to five times ; each click adds one search term .	klicken Sie zum Hinzufügen von Suchkriterien auf " Mehr Auswahl " bis zu fünf Mal . durch Klicken auf jedes Klicken wird ein neuer Suchausdruck hinzugefügt .	0
the Radius value determines the size of the area searched for dissimilar pixels .	mit dem Wert " Radius " wird die Größe des Bereichs bestimmt , der nach unterschiedlichen Pixeln gesucht wird .	0
whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	0
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	1
Montag threatens Beatty with the flamethrower and , after Beatty taunts him , burns his boss alive and knocks his coworkers unconscious .	Montag droht Beatty mit dem Flammenwerfer und verbrennt , nachdem Beatty ihn verhöhnt hat , seinen Chef lebendig und schlägt seine Mitarbeiter bewusstlos .	0
you can open the text file in a spreadsheet application and perform statistical or analytical calculations from the measurement data .	Sie können die Textdatei in einer Tabellenkalkulationsanwendung öffnen und Berechnungen in den Messdaten oder Berechnungen durchführen .	0
to constrain the object to its original width , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	0
in ActionScript 3.0 , the Number data type can represent integers , unsigned integers , and floating-point numbers .	in ActionScript 3.0 können der Datentyp " Number " Ganzzahlen , nicht angegebene Ganzzahlen und Gleitkommazahlen enthalten .	0
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	1
the Japanese threatened further mass civilian killings and so Kwok surrendered with several of his senior aides .	die Japaner drohten weiteren zivilen Massenmorden und so lieferte sich Kwok mit mehreren seiner leitenden Helfer .	0
the Create Outlines command gets its font outline information from the actual Type 1 , TrueType , or OpenType files .	mit dem Befehl " In Pfade umwandeln " werden die Schriftkonturdaten der tatsächlichen Type 1- , TrueType oder OpenType-Dateien abgerufen .	0
in dealing with deserters , Trotsky often appealed to them politically , arousing them with the ideas of the Revolution .	im Umgang mit Deserteuren appellierte Trotzki oft politisch an sie und weckte sie mit den Ideen der Revolution .	1
expand the list to show the individual search results within that document .	erweitern Sie die Liste , um die einzelnen Suchergebnisse innerhalb des Dokuments anzuzeigen .	1
first , the splice ( ) method is used to remove the items Aral and Superior , and insert the items Atlantic and Indian .	zunächst wird die splice ( ) -Methode verwendet , um die Elemente Arrayalign und super zu entfernen und die Elemente Atlantische und indisch einzufügen .	0
Impressionism , Art Nouveau , Symbolism , Fauvism , Cubism and Art Deco movements all evolved in Paris .	Impressionismus , Jugendstil , Symbolismus , Fauvismus , Kubismus und Art Deco Bewegungen entstanden in Paris .	0
the classic tween properties are :	die Eigenschaften des klassischen Tweens sind :	0
the default value is 0p0.5. This value is often set to be 1.5 to 2 times the value of the default trap width .	der Standardwert ist 0p0.25. Dieser Wert wird häufig auf das 1,5- bis 2-fache des Werts der Standard-Überfüllungsbreite eingestellt .	0
the Romans swiftly defeated the Macedonians at the Second battle of Pydna .	die Römer besiegten die Mazedonier schnell in der zweiten Schlacht von Pydna .	1
the logical operators take two operands and return a Boolean result .	die logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und geben ein booleschen Ergebnis zurück .	0
for information about creating an appearance , see Create the signature appearance .	Informationen zum Erstellen eines Erscheinungsbilds finden Sie unter Erstellen der Signaturdarstellung .	0
this class defines the main functionality for the application .	diese Klasse definiert die Hauptfunktionen der Anwendung .	1
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	1
Harry Carney , primarily Ellington 's baritone saxophonist , occasionally doubled on bass clarinet .	Harry Carney , vor allem Ellingtons Baritonsaxophonist , verdoppelte sich gelegentlich auf Bassklarinette .	0
video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	0
from the options menu on the Pages panel , choose Rotate Pages .	wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Seiten " die Option " Seiten drehen . "	1
you can use a ComboBox component in any form or application that requires a single choice from a list .	Sie können eine ComboBox-Komponente in jedem Formular oder einer Anwendung verwenden , für die eine einzelne Auswahl aus einer Liste erforderlich ist .	0
search results from attachments appear in the Results list beneath the attachment filename and icon .	Suchergebnisse aus Anlagen werden in der Ergebnisliste unter dem Namen der Anlage und dem Symbol angezeigt .	0
right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	1
change the shape or size of the path with the Selection , Subselection , or Free Transform tools .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mit den Werkzeugen " Auswahl , " " Unterauswahl " oder " Frei Transformieren . "	1
to win , a wrestler must strip their opponent 's tuxedo off .	um zu gewinnen , muss ein Wrestler den Tacho seines Gegners abziehen .	0
for more information about options in this dialog box , see Setting the Enable Publishing Server dialog box options .	weitere Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld finden Sie unter Festlegen der Optionen für das Dialogfeld " Publishing Server aktivieren . "	0
only in the turn could the Spitfire outperform the Fw 190 .	nur im Gegenzug konnte der Spitfire die Fw 190 übertreffen .	0
the total length of dam , wharves , and embankments approached 1.5 mi .	die Gesamtlänge von Damm , Kais und Böschungen näherte sich 1.5 mi .	0
when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	1
he also singled out the " serious " , " uncomplicated and unostentatious " interiors .	er hob auch die " seriösen " , unkomplizierten und unauffälligen " Innenräume hervor .	0
do one of the following : .	führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	1
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the pattern you want to rename , and choose Rename Pattern from the panel menu .	wählen Sie das Muster aus , das Sie umbenennen möchten , und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Muster umbenennen . "	1
for more information , see RadioButton component parameters .	weitere Informationen finden Sie unter Parameter der RadioButton-Komponente .	0
the remaining arguments , Atlantic and Indian , are values to be inserted at index 2 .	die anderen Argumente , Atlantische und indisch , sind Werte , die an Indexposition 2 eingefügt werden sollen .	0
in 1948 the 1st and 2nd battalions were amalgamated into a single battalion , the 1st Battalion .	1948 wurden das 1. und 2. Bataillon zu einem einzigen Bataillon , dem 1. Bataillon , zusammengelegt .	1
in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	1
specify an angle in the Constrain Angle text box .	geben Sie im Textfeld " Winkel bestimmen " einen Winkel ein .	0
to confine the Vanishing Point results to specific areas of your image , either make a selection or add a mask to your image before choosing the Vanishing Point command .	um die Fluchtpunkt-Bearbeitungen auf bestimmte Bereiche des Bildes zu beschränken , müssen Sie zunächst eine Auswahl erstellen oder dem Bild eine Maske hinzufügen , bevor Sie den Befehl " Fluchtpunkt " aufrufen .	1
the University of Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen and University of Batna Hadj Lakhdar occupy the 26th and 45th row in Africa .	die Universität von Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen und die Universität von Batna Hadj Lakhdar belegen die 26. und 45. Reihe in Afrika .	1
General Bonaparte and his expedition eluded pursuit by the Royal Navy and landed at Alexandria on 1 July .	General Bonaparte und seine Expedition entzogen sich der Verfolgung durch die Royal Navy und landeten am 1. Juli in Alexandria .	0
if you have selected an object on the artboard , click Recolor Art to preview the colors on the artwork .	wenn Sie auf der Zeichenfläche ein Objekt ausgewählt haben , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben , " um eine Vorschau der Farben im Bildmaterial anzuzeigen .	1
to add content to the current selection , Shift-click the content you want to add .	um der aktuellen Auswahl Inhalt hinzuzufügen , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf den gewünschten Inhalt .	1
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	1
arranges multiple artboards in the specified number of columns .	ordnet mehrere Zeichenflächen in der festgelegten Anzahl von Spalten an .	1
the branches of the switch statement in the previous code listing demonstrate common method call scenarios .	die Zweige der switch-Anweisung im vorangegangenen Codebeispiel zeigen allgemeine Szenarien für das Aufrufen von Methoden an .	1
contains more options for associating metadata with a blog post .	dieses enthält weitere Optionen zum Verknüpfen von Metadaten mit einem Blogeintrag .	0
whether the profile is included or not is determined by the Profile Inclusion Policy .	ob das Profil einbezogen wird oder nicht , wird von der " Profil einfüllungsrichtlinie " festgelegt .	0
click Marks And Bleed on the left side of the Print dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld " Drucken " auf " Marken und Beschnittzugabe . "	1
click the New Collection button in the lower-right corner of the screen to create a collection from the selected images and exit Review mode .	klicken Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf die Schaltfläche " Neue Kollektion , " um aus den ausgewählten Bildern eine Kollektion zu erstellen und den Überprüfungsmodus zu verlassen .	1
choose either of the following commands from the Metadata panel menu or the Tools menu :	wählen Sie im Menü " Metadaten " oder im Menü " Werkzeuge " einen der folgenden Befehle :	1
Adobe InDesign provides a number of tools for applying color , including the Toolbox , the Swatches panel , the Color panel , and the Color Picker .	Adobe InDesign bietet eine Reihe von Werkzeugen zum Anwenden von Farben , einschließlich der Toolbox , dem Farbfeldbedienfeld , dem Farbbedienfeld und dem Farbwähler .	0
if no parameters are specified , the user is redirected to the URL specified in the Login File URL field .	wenn keine Parameter angegeben werden , wird der Benutzer zu der URL umgeleitet , die im Feld " URL für die -Anmeldung " angegeben wurde .	0
to bookmark selected text , drag to select it .	um ausgewählten Text zu markieren , ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	0
if it is fertilized by a sperm , the secondary oocyte promptly matures into an ootid and then becomes a mature ovum .	wenn es von einem Sperma befruchtet wird , reift die sekundäre Eizelle sofort zu einer Eizelle und wird dann zu einer reifen Eizelle .	0
the Moroccans subsequently encircled the Portuguese siege camp and starved it to submission .	die Marokkaner umzingelten anschließend das portugiesische Belagerungslager und verhungerten es bis zur Unterwerfung .	0
add and edit as many renditions as needed .	fügen Sie so viele Wiedergaben wie erforderlich hinzu und bearbeiten Sie sie .	0
to apply a paragraph style and remove overrides and character styles , press Alt + Shift + Enter ( Windows ) or Option + Shift + Return ( Mac OS ) .	um ein Absatzformat anzuwenden und abweichende Formatierungen und Zeichenformate zu entfernen , drücken Sie Alt- + Umschalt- + Eingabetaste ( Windows ) bzw. Wahl + Umschalt + Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
this method is faster than Infer Reading Order From Document .	diese Methode ist schneller als die Option " Leserichtung von Dokument organisieren . "	0
to remove the marked items , click Apply redactions in the Redaction toolbar , and then click OK .	um die markierten Objekte zu entfernen , klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzung anwenden " und dann auf " OK . "	1
the keel was a flattened plank about twice as thick as a normal strake plank but still not strong enough to withstand the downwards thrust of a mast .	der Kiel war eine abgeflachte Planke etwa doppelt so dick wie eine normale Streckenplatte , aber immer noch nicht stark genug , um dem Abwärtsschub eines Mastes standzuhalten .	0
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	1
a Flash Player-compatible web browser or the Adobe ® AIR ™ runtime .	ein Flash Player- oder Adobe ® AIR ™ -Laufzeitumgebung .	0
by default , when you select a state , the states below it are dimmed .	wenn Sie einen Status auswählen , sind standardmäßig die darunter liegenden Status abgeblendet .	1
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	1
Timeline with Insert Frame selected .	Zeitleiste mit der ausgewählten Option " Bild einfügen . "	1
the New , Image Size , and Canvas Size commands let you specify image width in terms of columns .	mit den Befehlen " Neu , " " Bildgröße " und " Leinwandgröße " können Sie die Bildbreite in Spalten festlegen .	1
for example , if an item is on a hidden layer , you can choose not to view errors reported on that item .	wenn sich ein Element beispielsweise auf einer ausgeblendeten Ebene befindet , können Sie festlegen , dass auf diesem Element keine Fehler angezeigt werden .	0
contribute supports a special blog entry called Pages supported by some blog sites .	Contribute unterstützt einen speziellen Blogeintrag , der von einigen Blogseiten unterstützt wird .	0
he lacked the charisma of such contemporaries as Franklin Roosevelt , Winston Churchill , or Charles de Gaulle .	ihm fehlte das Charisma von Zeitgenossen wie Franklin Roosevelt , Winston Churchill oder Charles de Gaulle .	1
Gaius Julius C. f . C. n . Caesar , consul in 59 , 48 , 46 , 45 , and 44 BC , dictator in 49 , and from 47 to 44 BC .	Gaius Julius C. f. C. n. Caesar , Konsul 59 , 48 , 46 , 45 und 44 v. Chr. , Diktator 49 und 47 bis 44 v. Chr .	0
Lauer said the grunting gradually turned into " yelping " .	Lauer sagte , das Grunschen verwandelte sich allmählich in " Vergilfen " .	0
select Feedback for the interaction to present comments to users before and after they submit a response .	wählen Sie " Rückmeldung für die Interaktion , " um Kommentare für Benutzer vor und nach dem Senden der Antwort zu präsentieren .	0
thermodynamics and Statistical Mechanics , Oxford University Press , Oxford UK , .	Thermodynamik und Statistische Mechanik , Oxford University Press , Oxford UK , .	1
the type of the top object determines the type of mask ( vector or bitmap ) .	der Typ des obersten Objekts bestimmt den Typ der Maske ( Vektor- oder Bitmap ) .	0
from the main menu , choose Control > Test Movie .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " den Befehl " Steuerung " > " Film testen . "	1
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	0
569 , appointing a Select Committee to investigate the Vice President .	569 Ernennung eines Engeren Ausschusses zur Untersuchung des Vizepräsidenten .	0
mipmapping stops when Flash Player or AIR encounters an odd width or height .	die Mip-Mapping stoppt , wenn in Flash Player bzw. AIR eine Ungerade Breite oder Höhe erreicht wird .	0
on April 11 , 1912 , the Highlanders debuted their pinstripes in a game against Boston , by then known as the Red Sox .	am 11. April 1912 debütierten die Highlanders ihre Pinstripes in einem Spiel gegen Boston , das damals als Red Sox bekannt war .	0
the Boers refused to surrender or negotiate , and reverted to guerrilla warfare .	die Buren weigerten sich , sich zu ergeben oder zu verhandeln , und kehrten in den Guerillakrieg zurück .	0
then locate the form files that you want to merge into the spreadsheet , select them , and click Select .	suchen Sie anschließend die gewünschten Formulardaten in der Tabelle , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	1
Cleburne staggered his brigades in echelon formation , with Lowrey 's Brigade on the far right .	Cleburne erschütterte seine Brigaden in Staffelon-Formation , mit Lowrey ' s Brigade ganz rechts .	0
to specify the same transformation scale for all characters , specify a value for Size and fix the value for scale at 100 % .	soll der gleiche Transformationsmaßstab für alle Zeichen angegeben werden , geben Sie einen Wert für " Größe " an und geben Sie den Wert für die Skalierung bei 100 % ein .	0
select Include Entries On Hidden Layers if you want index markers on hidden layers to be included in your index .	aktivieren Sie die Option " Einträge auf ausgeblendeten Ebenen einschließen , " wenn Indexmarken auf ausgeblendeten Ebenen in den Index aufgenommen werden sollen .	1
on 21 March , the sub chaser passed into Ulithi Harbor via Mugai Channel and anchored in the northern anchorage .	am 21. März ging der Subchaser über den Mugai Kanal in den Hafen von Ulithi über und ankerte im nördlichen Ankerplatz .	0
if you are editing in Fireworks , click the Done button in the editing window .	wenn Sie Fireworks in Fireworks bearbeiten , klicken Sie im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Fertig . "	0
in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	0
to share a flexible CSS-based prototype with clients , or further edit it in Adobe Dreamweaver , see Export a CSS layout .	wenn Sie einen flexiblen CSS-basierten Prototyp in anderen Anwendungen verwenden oder ihn in Adobe Dreamweaver weiter bearbeiten möchten , lesen Sie den Abschnitt Exportieren eines CSS-Layouts .	0
against the Hokies , he had five receptions for 105 yards and three touchdowns .	gegen die Hokies hatte er fünf Empfänge für 105 Meter und drei Touchdowns .	1
to select the parameter , click the small arrows or press Control + Left Arrow and Control + Right Arrow .	wenn Sie den Parameter auswählen möchten , klicken Sie auf die kleinen Pfeile oder drücken Sie + ( + ) bzw. + ( + ) .	0
Baldridge relied heavily on Ex parte Merryman 17 F. Cas .	Baldridge verließ sich stark auf Ex parte Merryman 17 F. Cas .	1
select a template and click OK .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf " OK . "	1
Cicero eventually marched with two understrength legions and a large contingent of auxiliary cavalry to Cassius ' relief .	Cicero marschierte schließlich mit zwei unterkräftigen Legionen und einem großen Kontingent von Hilfskavallerie zu Cassius ' Relief .	0
to set the resolution to match your monitor , select Match Screen .	wenn die Auflösung auf dem Monitor so eingestellt werden soll , wählen Sie " An Bildschirm anpassen . "	1
when you export an InDesign document to XFL format , each page or spread becomes a separate clip .	wenn Sie ein InDesign-Dokument in das XFL-Format exportieren , wird jede Seite bzw. jedes Druckbogen in einen separaten Clip umgewandelt .	0
the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	1
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	1
the thorax is made of three fused segments , the prothorax , mesothorax , and Metathorax , each with a pair of legs .	der Thorax besteht aus drei geschmolzenen Segmenten , dem Prothorax , Mesothorax und Metathorax , jedes mit einem Paar Beinen .	0
the Vector Path tool , located in the Pen tool pop-up menu , is like using a felt-tip marker or crayon .	das Werkzeug " Vektorpfad " im Popupmenü des Stiftwerkzeugs ist wie ein Filzstift oder ein Kranon .	0
in January 1872 , the Insular uprisings began when soldiers and workers of the Cavite Arsenal of Fort San Felipe mutinied .	im Januar 1872 begannen die Inselaufstände , als Soldaten und Arbeiter des Cavite Arsenal von Fort San Felipe mutterten .	0
( Windows ) Use the new Forms Wizard to convert Microsoft ® Word and Excel documents or scanned paper into PDF forms .	( Windows ) Verwenden Sie den Assistenten für neue Formulare , um Microsoft ® Word- und Excel-Dokumente oder gescannte Dokumente in PDF-Formulare zu konvertieren .	1
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	0
the charcoal is drawn in the foreground color ; the chalk , in the background color .	Kohlestriche werden in der Vordergrundfarbe gezeichnet und Kreidestriche in der Hintergrundfarbe angezeigt .	0
nearby archeological digs attest early influences by Chinese , Hindu and Moro traders .	nahe gelegene archäologische Ausgrabungen belegen frühe Einflüsse chinesischer , hinduistischer und Moro-Händler .	0
there are several different ways to use Video in your projects :	für das Verwenden von Video in -Projekten gibt es mehrere Möglichkeiten :	0
other malignant tumors include liposarcoma , leiomyosarcoma , malignant fibrous histiocytoma and mesothelioma .	andere bösartige Tumoren sind Liposarkom , Leiomyosarkom , maligne faserige Histiozytom und Mesotheliom .	0
the opacity mask ( also referred to as masked artwork ) provides the shape through which other objects show .	die Deckkraftmaske ( auch als maskiertes Bildmaterial bezeichnet ) stellt die Form bereit , durch die andere Objekte sichtbar sind .	1
overall , he finished the 2014 season with 4,727 passing yards , 39 touchdowns , and 15 interceptions .	insgesamt beendete er die Saison 2014 mit 4.727 vorbeifahrenden Werften , 39 Touchdowns und 15 Interzeptionen .	0
you can use breakpoints to test possible trouble spots in your code .	mit Haltepunkte können Sie mögliche Fehlerpunkte im Code testen .	0
the first coaster discharged over the store pier roadway on 18 June .	die erste Achterbahn wurde am 18. Juni über die Ladenpier-Straße entladen .	0
make sure that nothing is moving in the scene .	stellen Sie sicher , dass sich keine Elemente in der Szene befinden .	0
when the reviewer completes reviewing the web page , it can only be sent back to the author for further action .	wenn der Überprüfer die Webseite abgeschlossen hat , kann er nur zur weiteren Bearbeitung an den Autor zurückgesendet werden .	0
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	1
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	0
RGB has fewer channels .	RGB hat weniger Kanäle .	0
click Advanced to specify a color profile and specific pixel aspect ratio .	klicken Sie auf " Erweitert , " um ein Farbprofil und ein bestimmtes Pixel-Seitenverhältnis festzulegen .	1
click the Photo Filter icon in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Photo Filter . "	0
José Ortega y Gasset visited Husserl at Freiburg in 1934 .	1934 besuchte José Ortega y Gasset Husserl in Freiburg .	0
click Save , and set additional PDF options in the Save Adobe PDF dialog box .	klicken Sie auf " Speichern " und legen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF speichern " zusätzliche PDF-Optionen fest .	1
in the third , Cotto pursued the offensive more fluidly , connecting with jabs and hooks .	im dritten verfolgte Cotto die Offensive flüssiger und verband sich mit Jabs und Haken .	0
click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie auf " Hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	1
in 1950 McCarthy assaulted journalist Drew Pearson in the cloakroom of a Washington club , reportedly kneeing him in the groin .	1950 attackierte McCarthy den Journalisten Drew Pearson in der Garderobe eines Washingtoner Clubs , der ihn angeblich in der Leiste kniete .	0
select one file , choose the Image Sequence option , and then click Open .	wählen Sie eine Datei aus , wählen Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the movie clip in the Library panel and choose Commands > Convert Symbol to Flex Component .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den gewünschten Movieclip aus und wählen Sie " Befehle " > " Symbol in Flex-Komponente konvertieren . "	1
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
they would seize and massacre those who fought bravely and those who behaved cowardly alike . "	Sie würden diejenigen ergreifen und massakrieren , die tapfer kämpften , und diejenigen , die sich feige ähnlich benahmen " .	0
in late September , the 950 pikes arrived from Charles Blair .	Ende September kamen die 950 Hechte von Charles Blair an .	1
click the Export for ActionScript checkbox .	klicken Sie auf das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	1
in digital video and film , interpolation usually means generating new values between two keyframes .	in digitalen Videos und Filmen entsteht durch Interpolation in der Regel neue Werte zwischen zwei Schlüsselbildern .	0
the scanning presets are not available in Mac OS .	die Scanvoreinstellungen sind unter Mac OS nicht verfügbar .	1
to send the form data to an email address , enter mailto : followed by the email address .	um die Formulardaten an eine E-Mail-Adresse zu senden , geben Sie mailto : gefolgt von der E-Mail-Adresse ein .	1
typically , materiel flowed from the factory to base depots as directed by the responsible bureaus .	typischerweise floss Material aus der Fabrik in Basislager , wie von den verantwortlichen Büros geleitet .	0
the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	1
adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	0
reviewers can add comments to the draft or return the draft without reviewing it .	Überprüfer können den Entwurf Kommentare hinzufügen oder den Entwurf zurücksenden , ohne ihn zu überprüfen .	0
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Left Arrow or Right Arrow keys to adjust tracking by 10 % increments .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-links- bzw. Nach-rechts-Taste drücken , um die Laufweite um 10 % -Schritte zu ändern .	0
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	1
in The Armageddon Factor , the Time Lord Drax addresses the Fourth Doctor as " theTe " , short for " Theta Sigma " .	in The Armageddon Factor spricht der Time Lord Drax den vierten Doktor als " Thete " an , kurz für " Theta Sigma " .	0
Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	0
any custom settings that you have defined are listed .	alle von Ihnen definierten benutzerdefinierten Einstellungen werden aufgeführt .	1
touch up the extraction results by doing one of the following :	wählen Sie das Ergebnis an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
view a list of failed pings to the ping servers .	zeigen Sie eine Liste der nicht benötigten Ping-Server an die Ping-Server an .	0
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	1
converts each layer in the FreeHand document to a keyframe in the document .	konvertiert jede Ebene des FreeHand-Dokuments in ein Schlüsselbild im Dokument .	0
click Dictionary to display the Dictionary dialog box , where you can specify the target dictionary and language , and specify hyphenation breaks in the added word .	klicken Sie auf " Wörterbuch , " um das Dialogfeld " Wörterbuch " anzuzeigen , in dem Sie das Zielwörterbuch und die Sprache festlegen können , und geben Sie die Silbentrennungseinstellungen für das hinzugefügte Wort an .	1
Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Jews , and Christians , reprint , Wesleyan University Press , 1987 .	Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Juden und Christen , Nachdruck , Wesleyan University Press , 1987 .	1
Allan Kardec coined the term Spiritism around 1860 .	Allan Kardec prägte den Begriff Spiritismus um 1860 .	0
click the object with the Touchup Object tool ( Tools > Advanced Editing ) .	klicken Sie mit dem TouchUp-Objektwerkzeug auf das Objekt ( " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " ) .	0
to change the color of the grid lines , click the Grid Line Color square and choose a new color from the Color panel .	wenn Sie die Farbe der Rasterlinien ändern möchten , klicken Sie auf das Auswahlfeld " Rasterlinienfarbe " und wählen Sie im Farbbedienfeld eine neue Farbe aus .	0
cell styles applied from a table style 4 .	Zellenformate , die aus einem Tabellenformat 4 angewendet wurden .	0
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	1
Ted Briggs , 85 , British sailor , last survivor of the sinking of .	Ted Briggs , 85 , britischer Seemann , letzter Überlebender des Untergangs von .	1
you can edit the color or opacity in the Gradient Overlay panel the same way you edit them in the Gradient Editor .	Sie können die Farbe oder Deckkraft im Verlaufsumbedienfeld auf die gleiche Weise wie im Dialogfeld " Verläufe bearbeiten " bearbeiten .	0
to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	1
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	1
Drax the Destroyer frees the Surfer , who in turn frees Galactus .	Drax der Zerstörer befreit den Surfer , der wiederum Galactus befreit .	1
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / username / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Benutzername / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	0
here is a sample HTTP POST request :	es folgt eine Beispiel für eine HTTP-POST-Methode :	0
choose Layer > Layer Style > Scale Effects .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Effekte skalieren . "	1
click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	1
on November 8 , 29W made landfall over the Malay Peninsula , before dissipating soon afterward .	am 8. November landete 29W über der Malaiischen Halbinsel , bevor sie bald darauf abfuhr .	0
the authoring tool supports Unicode escape characters through \ \ uFFFF .	das Authoring-Tool unterstützt die Unicode-Escape-Zeichen durch \ \ uFFFFF .	0
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	1
flows text to the next page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	1
click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	1
open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	1
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	1
from the main menu , choose File > Publish Settings .	wählen Sie aus dem Menü " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	0
occasionally , the lack of replacement triplanes grounded the squadron , and hampered its sister squadron , Jagdstaffel 13 .	gelegentlich hat der Mangel an Ersatzflugzeugen die Staffel geerdet und ihre Schwesterschwadron Jagdstaffel 13 behindert .	0
Robert Glasgow , 83 , American organist and University of Michigan professor emeritus .	Robert Glasgow , 83 , amerikanischer Organist und emeritierter Professor der University of Michigan .	0
if the first menu selection is a date , you can click the arrow to open a calendar that you can navigate to find and select the date you want .	wenn es sich bei der ersten Menüauswahl um ein Datum handelt , können Sie auf den Pfeil klicken , um einen Ordner zu öffnen , in dem Sie nach dem gewünschten Datum suchen und auswählen können .	0
Horthy then authorized the mobilization of the Fourth and Fifth Corps and the Mountain Brigade , and Werth withdrew his resignation .	Horthy genehmigte dann die Mobilisierung des Vierten und Fünften Korps und der Bergbrigade , und Werth zog seinen Rücktritt zurück .	0
Galvatron II would go on to usurp Megatron 's leadership of the Decepticons , demoting his counterpart to guarding a subterranean headquarters .	Galvatron II würde weiter Megatrons Führung der Decepticons an sich reißen und sein Gegenstück zur Bewachung eines unterirdischen Hauptquartiers demotieren .	0
a destination is the URL , file , email address , page , text anchor , or shared destination to which a hyperlink jumps .	ein Ziel ist die URL , Datei , E-Mail-Adresse , Seite , den Textanker oder das gemeinsame Ziel eines Hyperlinks .	0
in the Tags panel , click the Autotag icon .	klicken Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen . "	1
choose Object > Interactive > Convert To Button .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv " > " In Schaltfläche konvertieren . "	1
Arnold Kanter , 65 , American diplomat , acute myelogenous leukemia .	Arnold Kanter , 65 , amerikanischer Diplomat , akute myelogene Leukämie .	0
after some initial successes , Yang Liang 's offenses stalled .	nach einigen anfänglichen Erfolgen blieben Yang Liangs Vergehen stehen .	0
to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	1
select the symbol in the Library panel and open its Symbol Properties dialog box .	wählen Sie das Symbol im Bedienfeld " Bibliothek " aus und öffnen Sie das Dialogfeld " Symboleigenschaften . "	1
John Muir Campus , Dunbar One of two campuses of Dunbar Primary School , the successor to the school Muir attended .	John Muir Campus , Dunbar Einer von zwei Campus der Dunbar Primary School , der Nachfolger der Schule Muir besucht .	0
29 , American Legion , Miami , Florida , petitioned FERA for the deed to the Woodlawn plot .	29 , American Legion , Miami , Florida , beantragte FERA für die Tat auf dem Woodgrass Grundstück .	0
at a setting of 0 , the entire wireframe is displayed .	bei einem Wert von 0 wird das gesamte Drahtmodellsegment angezeigt .	0
reportedly , Ralea excused Herseni 's Iron Guard affiliation as a careerist move rather than a political crime .	berichten zufolge entschuldigte Ralea Hersenis Zugehörigkeit zur Eisernen Garde als Karrierebewegung und nicht als politisches Verbrechen .	0
in April 2008 , Tatchell attempted to disrupt the procession of the Olympic torch though London .	im April 2008 versuchte Tatchell , die Prozession der olympischen Fackel durch London zu stören .	1
unlike a conditional noble , a familiaris remained in theory an independent landholder , only subjected to the monarch .	anders als ein bedingter Adliger blieb ein familiaris theoretisch ein unabhängiger Gutsbesitzer , nur dem Monarchen unterworfen .	0
for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	1
register these and all asset names with the interaction components .	diese und alle Assetnamen werden mit den Lerninteraktionskomponenten registriert .	0
users search PDFs with embedded indexes exactly as they search those without embedded indexes ; no extra steps are required .	Benutzer durchsuchen PDF-Dokumente mit eingebetteten Indizes so , wie sie ohne eingebettete Indexe durchsuchen . es sind keine zusätzlichen Schritte erforderlich .	0
from the Stamp menu , choose Show Stamps Palette .	wählen Sie im Menü " Stempel " die Option " Stempelpalette anzeigen . "	1
Martin Peake , 2nd Viscount Ingleby , 82 , British peer , activist for the disabled .	Martin Peake , 2. Viscount Ingleby , 82 , britischer Peer , Aktivist für Behinderte .	1
the military faced insurrections and separatist movements in Tabasco , Yucatán , and Texas .	das Militär sah sich Aufständen und separatistischen Bewegungen in Tabasco , Yucatán und Texas gegenüber .	0
in numbered lists , each paragraph begins with an expression that includes a number or letter and a separator such as a period or parenthesis .	bei nummerierten Listen beginnt jeder Absatz mit einem Ausdruck , der eine Zahl oder einen Buchstaben und ein Trennzeichen wie ein Punkt oder eine runde Klammer enthält .	0
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the New Channel button in the Channels panel .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Neuer Kanal . "	1
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	1
select Make Child Objects Accessible to expose the objects inside the movie clip to screen readers .	wählen Sie " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um die Objekte innerhalb des Movieclips für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen .	0
for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	1
while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	0
by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	1
Photoshop automatically brings all colors into gamut when you convert an RGB image to CMYK .	Photoshop verschiebt alle Farben automatisch in den Farbumfang , wenn Sie ein RGB-Bild in CMYK konvertieren .	0
viral pneumonia presents more commonly with wheezing than bacterial pneumonia .	virale Lungenentzündung präsentiert sich häufiger mit Keuchen als bakterielle Lungenentzündung .	0
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	1
Marcus Valerius Maximus Potitus , consul in 286 BC .	Marcus Valerius Maximus Potitus , Konsul 286 v. Chr .	0
a value less than 100 % leaves space between the columns , bars , or clusters .	bei einem Wert unter 100 % bleibt der Abstand zwischen den Spalten , Balken oder Gruppen erhalten .	1
she donates her personal jewellery for Ramsey Abbey .	Sie spendet ihren persönlichen Schmuck für Ramsey Abbey .	1
in the New Document dialog box , select ActionScript file , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die ActionScript-Datei aus und klicken Sie auf " OK . "	1
the Spurs swept the first two rounds of the playoffs .	die Spurs fegte die ersten beiden Runden der Playoffs .	0
this option is available only for high ( 128-bit RC4 or AES ) encryption .	diese Option ist nur für eine hohe Verschlüsselungsstufe ( 128-Bit RC4 oder AES ) verfügbar .	0
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	1
tiling manually lets you control the origin point for the upper-left corner of the tile , so that you determine where the page falls on the paper .	mithilfe der Druckaufteilung können Sie den Ursprung der linken oberen Ecke des Musters steuern , damit Sie die Position der Seite auf dem Papier bestimmen können .	0
specify a name and location for the file .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die Datei an .	1
this gives the image a clearer and more natural appearance .	dadurch erhält das Bild ein eindeutigeren und mehr natürlichen Erscheinungsbild .	0
the Maple Leafs beat the Red Wings in the 1945 Finals .	die Maple Leafs schlugen die Red Wings im Finale 1945 .	0
when Locke and Eastwood separated in 1989 , Locke filed a palimony lawsuit .	als Locke und Eastwood sich 1989 trennten , reichte Locke eine Palimonieklage ein .	0
Fernando Aiuti , 83 , Italian immunologist and politician , fall .	Fernando Aiuti , 83 , italienischer Immunologe und Politiker , fällt .	0
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
however , you can 't move panels outside the Adobe Bridge window .	Sie können jedoch keine Fenster außerhalb des Adobe Bridge-Fensters verschieben .	1
if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	1
it shows how you can modify the vanishing point and change the perspective projection of the space through the projectionCenter property .	außerdem wird gezeigt , wie Sie den Fluchtpunkt ändern und die perspektivische Projektion des Raums mithilfe der Eigenschaft projectionCenter ändern können .	1
select Publication Definition to use the definition that already exists for that style in the InDesign document .	wählen Sie " Veröffentlichungsdefinition , " um die Definition zu verwenden , die bereits für dieses Format im InDesign-Dokument vorhanden ist .	1
imports all the pages from the document and places each in a separate state .	importiert alle Seiten aus dem Dokument und platziert sie in einem separaten Status .	0
to open this panel , select Create Symbol Script from the Commands menu .	wählen Sie zum Öffnen dieses Bedienfelds im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	1
for PDFs and Word documents , it is labeled Choose Pages ; for PowerPoint files , it is Choose Slides ; for Excel files , Choose Sheets .	bei PDF- und Word-Dokumenten lautet die Bezeichnung " Seiten wählen , " bei PowerPoint-Dateien " Folien wählen , " bei Excel-Dateien " Blätter wählen . "	1
Colonel William M. Black , Lieutenant Colonel H. H. Patrick , and Captain Harley B. Ferguson .	Oberst William M. Black , Oberstleutnant H. H. Patrick und Captain Harley B. Ferguson .	0
the cooperative still attracted top talent , vocalists and instrumentalists alike .	die Genossenschaft zog immer noch Spitzentalente an , Sänger und Instrumentalisten gleichermaßen .	0
choose Edit > Preferences , and then click 3D Capture under Categories .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " und klicken Sie unter " Kategorien " auf " 3D-Erfassung . "	1
select the Magic Wand tool , or choose Select > Color Range .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus oder wählen Sie " Auswahl " > " Farbbereich . "	1
for example , you can assign new text to a text field in an if ..	beispielsweise können Sie einem Textfeld in einer if ..	0
counseled by Gerbert and Bishop Adalbert of Prague , Otto III set out to reorganize the Empire .	unter der Leitung von Gerbert und Bischof Adalbert von Prag machte sich Otto III. auf den Weg , das Reich neu zu organisieren .	0
the order cannot be abc in the first keyframe and acb in the second .	die Reihenfolge kann im ersten Schlüsselbild und ACB in der zweiten Reihenfolge nicht sein .	0
with a substructure of 55 × 115 m , the Artemision outscaled all precedents .	mit einer Unterkonstruktion von 55 × 115 m übertraf die Artemision alle Präzedenzfälle .	0
click OK when finished .	klicken Sie zum Schluss auf " OK . "	1
choose Edit Properties .	wählen Sie " Eigenschaften bearbeiten . "	1
any double ‑ byte characters in the selected range will not be rotated .	alle Doublebyte-Zeichen im ausgewählten Bereich werden nicht gedreht .	0
conversely , a low diffusivity leads to slower cooling and a larger HAZ .	umgekehrt führt eine geringe Diffusivität zu einer langsameren Kühlung und einer größeren HAZ .	0
at runtime , the wheel spins in association with the _ _ motion _ Wheel motion tween described in Describing the animation in the Working with motion tweens chapter .	zur Laufzeit dreht sich das Rad in Verbindung mit dem Bewegungs-Tween _ _ Bewegungs- _ Rades Bewegungs-Tween , das im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens beschrieben wird .	0
Nicholas Atkin , 49 , British historian , meningitis .	Nicholas Atkin , 49 , britischer Historiker , Meningitis .	1
select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	1
a possible buildup of ironclads by the French would present a clear threat in the English Channel .	eine mögliche Ansammlung von Eisenkladen durch die Franzosen würde eine klare Bedrohung im Ärmelkanal darstellen .	0
the resulting objects remain separate , and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	0
when you browse to such a website , the Edit Page button is enabled .	wenn Sie zu einer Website navigieren , ist die Schaltfläche " Seite bearbeiten " aktiviert .	0
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	0
the ActionScript editor consists of a number of features , such as Auto formatting , showing hidden characters , and color coding parts of your scripts .	der ActionScript-Editor besteht aus einer Reihe von Funktionen , z. B. " Auto-Formatieren , " " Alle Zeichen einblenden " und " Farbkodierung für Teile des Skripts . "	1
position the image beneath the slice you created in step 2 .	positionieren Sie das Bild unter dem in Schritt 2 erstellten Slice .	0
select Off when scanning a page with no pictures or filled areas , or when scanning at a resolution higher than the effective range .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie eine Seite ohne Bilder oder gefüllte Bereiche scannen oder wenn Sie eine Auflösung angeben , die höher als der aktuelle Bereich ist .	1
choose the menu set from the Set menu , and then click OK .	wählen Sie im Menü " Satz " den gewünschten Menüsatz aus und klicken Sie auf " OK . "	0
David Trimble , former First Minister of Northern Ireland , Nobel Laureate .	David Trimble , ehemaliger Erster Minister Nordirlands , Nobelpreisträger .	0
shape recognition turns the top shapes into the bottom shapes .	die Shape-Erkennung aktiviert die oberen Formen zu den untersten Formen .	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	0
the signal strength meter appears at the bottom of the dialog box .	das Signalstärken-Leser wird unten im Dialogfeld angezeigt .	0
displays the contents of the Common Library folder , which contains symbols .	zeigt den Inhalt des Ordners " Allgemeine Bibliothek " an , der Symbole enthält .	1
Charlie opts to leave Walford , although Kat forgives him before he departs .	Charlie entscheidet sich , Walford zu verlassen , obwohl Kat ihm vergibt , bevor er abreist .	0
you must not rely only on color to communicate particular information or directives to users .	Sie müssen sich nicht nur auf Farbe verlassen , um bestimmte Informationen oder Anweisungen an Benutzer zu vermitteln .	0
click Next to continue the batch process .	klicken Sie auf " Weiter , " um mit der Stapelverarbeitung fortzufahren .	1
in the DCS 2.0 Format dialog box , deselect the Include Halftone Screen and the Include Transfer Function options .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " DCS 2.0-Format " die Optionen " Rastereinstellung einschließen " und " Druckkennlinien einschließen . "	1
to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	1
the following code passes three arguments to the Array ( ) constructor :	im folgenden Code werden drei Argumente an den Array-Konstruktor ( ) übergeben :	1
then , under Link Action , in the Create Link dialog box , select Custom Link , and click Next .	wählen Sie dann unter " Verknüpfungsaktion erstellen " im Dialogfeld " Verknüpfung erstellen " die Option " Benutzerdefinierte Verknüpfung " und klicken Sie auf " Weiter . "	1
if you make no selection , the adjustment is applied to the entire image .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , wird die Korrektur auf das gesamte Bild angewendet .	1
select the element in the Structure pane window , or select the page item in the document layout .	wählen Sie das Element im Fenster der Strukturansicht aus oder wählen Sie das Seitenelement im Dokumentlayout aus .	1
choose Edit > Rotate 90 ° Clockwise , Rotate 90 ° Counterclockwise , or Rotate 180 ° .	wählen Sie " Bearbeiten " > " 90 ° im Uhrzeigersinn drehen , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn drehen " oder " 180 ° drehen . "	1
other groups immigrating from 1969 through 1979 included Pakistanis , Sri Lankans , and Ismaili Muslims and Gujarati Hindus from East Africa .	andere Gruppen , die von 1969 bis 1979 einwanderten , waren Pakistaner , Sri Lanka und Ismaili-Muslime und Gujarati-Hindus aus Ostafrika .	0
later , a stationary rainband from the typhoon dropped heavy precipitation on Guam during its dry season .	später ließ ein stationäres Regenband vom Taifun während der Trockenzeit starke Niederschläge auf Guam fallen .	0
trenches , foxholes and other fortifications were generally camouflaged for later reuse .	Grabungen , Foxlöcher und andere Befestigungen wurden in der Regel für die spätere Wiederverwendung getarnt .	0
Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	1
attaching scripts to movie clips is not supported .	das Anhängen von Skripts an Movieclips wird nicht unterstützt .	0
for information about storing documents in other file formats , see the Index .	Informationen zum Speichern von Dokumenten in anderen Dateiformaten finden Sie unter Index .	0
to clear QuickBooks data from a populated template , choose Forms > QuickBooks > Clear Template .	zum Löschen von QuickBooks-Daten aus einer gefüllten Vorlage wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " Vorlage löschen . "	1
the Create Outlines command is useful for creating effects in large display type , but it is rarely useful for body text or other smaller-size type .	der Befehl " In Pfade umwandeln " eignet sich zum Erstellen von Effekten in einem großen Anzeigeart , ist jedoch für Fließtext oder andere kleine Schriftgröße wenig sinnvoll .	0
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	1
the Institute of Jewish Studies relocated to UCL in 1959 .	1959 zog das Institut für Jüdische Studien in die UCL um .	0
click Save to save the changes .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern .	1
click Done to close the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	1
instead , select the existing stroke or fill and delete it .	wählen Sie stattdessen den vorhandenen Strich oder die vorhandene Füllung aus und löschen Sie ihn .	0
select an index from the list , or click Add and add an index .	wählen Sie einen Index in der Liste aus oder klicken Sie auf " Hinzufügen , " um einen Index hinzuzufügen .	1
from the Text Anchor menu , choose the text anchor destination you created .	wählen Sie im Menü " Textanker " das von Ihnen erstellte Textankerpunkt .	0
II . / StG 1 attacked another convoy on 9 May and withdrew to Greece on 12 May .	II. / StG 1 griff am 9. Mai einen weiteren Konvoi an und zog sich am 12. Mai nach Griechenland zurück .	1
enter a new value for the category attribute of the behavior _ devinition tag in the XML file .	geben Sie in der XML-Datei einen neuen Wert für das Attribut " class " des Verhaltenssymbols _ devintrans ein .	0
as this example shows , the ExternalInterfaceProxy class 's Call ( ) method is very similar to its ActionScript counterpart , ExternalInterface.Call ( ) .	wie in diesem Beispiel dargestellt ist , ähnelt die ExternalInterfaceProxy-Klasse ( ) -Methode dem ActionScript-Entsprechung in ExternalInterface.Call ( ) .	0
the pebbles include quartz , quartzite , quartz sandstone , pale pink mudstone and chert , embedded in a matrix of sand .	zu den Kieselsteinen gehören Quarz , Quarzit , Quarzsandstein , blassrosa Lehm und Chert , eingebettet in eine Sandmatrix .	0
pauses the SWF file until a user clicks a button or selects Play from the shortcut menu .	hält die SWF-Datei an , bis ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder im Kontextmenü die Option " Abspielen " auswählt .	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Load Path As A Selection button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfad als Auswahl laden . "	1
run-time errors can be more difficult to detect , because in order for them to occur the erroneous code must actually be run .	Laufzeitfehler können schwer zu erkennen sind , da damit Fehler auftreten können , muss der falsche Code ausgeführt werden .	0
in the Trap Presets dialog box , select the presets , and then click the Delete button .	wählen Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " die Vorgaben aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	1
Acrobat Capture and LiveCycle barcoded Forms Decoder are standalone products appropriate for enterprise workflows and are sold separately from Acrobat .	Acrobat Capture und LiveCycle Barcoded Forms Decoder sind eigenständige Produkte , die für E-Mail-Workflows geeignet sind und separat von Acrobat vertrieben werden .	0
click OK to close the Insert Link dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hyperlink einfügen " zu schließen .	1
in the Swatches panel , choose Add Unnamed Colors .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die Option " Unbenannte Farben hinzufügen . "	1
it rotates 30 degrees each hour ( 360 / 12 ) , but it also rotates half a degree each minute ( 30 degrees divided by 60 minutes ) .	der Wert wird um 30 Grad pro Stunden ( 360 / 12 ) gedreht , er wird aber auch um 6 Grad pro Minute ( 30 Grad dividiert durch 60 Minuten ) gedreht .	0
select Control > Play .	wählen Sie " Steuerung " > " Abspielen . "	1
on June 28 , 2013 the Atlanta Braves retired former third baseman Chipper Jones ' jersey , number 10 , before the game against the Arizona Diamondbacks .	am 28. Juni 2013 zog die Atlanta Braves ehemaligen dritten Baseman Chipper Jones ' Trikot , Nummer 10 , vor dem Spiel gegen die Arizona Diamondbacks .	0
one letter from a viewer with the initials of P.B .	ein Brief eines Betrachters mit den Initialen von P.B .	0
it displays Egyptian , Greek , Roman , and Etruscan antiquities as well as Chinese and Japanese artifacts .	es zeigt ägyptische , griechische , römische und etruskische Antiquitäten sowie chinesische und japanische Artefakte .	1
the default Threshold value ( 0 ) sharpens all pixels in the image .	mit dem Standard-Schwellenwert ( 0 ) werden alle Pixel im Bild scharfgezeichnet .	1
in your draft , select Edit > Find .	wählen Sie im Entwurf " Bearbeiten " > " Suchen . "	1
this image is the source image from which image data is copied repeatedly to create the appearance of motion .	bei diesem Bild handelt es sich um das Quellbild , aus dem Bilddaten wiederholt kopiert werden , um das Erscheinungsbild der Bewegung zu erzeugen .	0
InDesign can also clone elements to handle repeating data , such as address lists and catalogue material .	außerdem kann InDesign Elemente zum Verarbeiten von sich wiederholende Daten , wie z. B. Adress- und Mustermaterial , klonen .	0
click Browse to find the image you want to be displayed when the video , sound , or interactive content is not activated .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um das Bild zu suchen , das angezeigt werden soll , wenn das Video , der Sound oder der interaktive Inhalt nicht aktiviert ist .	1
select the folder to which you want to export the Fireworks document and click Open .	wählen Sie den Ordner aus , in den das Fireworks-Dokument exportiert werden soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
how much do you want to convert ?	wie viel möchten Sie konvertieren ?	1
choose File > Open , select a video file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	1
click the Discard Draft button if you want to discard the changes after editing in an external application .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Entwurf verwerfen , " wenn Sie die Änderungen verwerfen möchten , nachdem Sie sie in einer externen Anwendung bearbeitet haben .	1
if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	1
to distribute components , select at least three components you want to distribute , and then select one of the distribute options from the options bar .	um Komponenten zu verteilen , wählen Sie mindestens drei zu verteilende Komponenten aus und klicken Sie dann in der Optionsleiste auf eine der folgenden Optionen :	0
corner tiles lend special border effects when applying brush patterns .	Eckmusterelemente geben beim Anwenden von Pinselmustern besondere Randeffekte .	0
these tags mark data so it can be stored in an XML file and handled appropriately when it is exported to other files .	diese Tags markieren Daten , sodass sie in einer XML-Datei gespeichert und entsprechend verarbeitet werden können , wenn sie in andere Dateien exportiert werden .	1
when you place the image in InDesign , select the Apply Photoshop Clipping Path option in the Image Import Options dialog box .	wenn Sie das Bild in InDesign platzieren , aktivieren Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " die Option " Photoshop-Beschneidungspfad anwenden . "	1
in the JDF Job Definitions dialog box , select a job definition and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " eine Auftragsdefinition aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
along the Intracoastal Waterway , many boats capsized or crashed into the seawall .	entlang des Intracoast Waterways kentern oder stürzten viele Boote in die Meereswand .	0
you can save your color adjustment settings and apply them to other images .	Sie können Ihre Farbkorrektureinstellungen speichern und auf andere Bilder anwenden .	1
the Fifth Test at Sydney was therefore academic but England nevertheless won by 8 wickets , Sutcliffe scoring 56 in his only innings .	der fünfte Test in Sydney war daher akademisch , aber England dennoch durch 8 Dochte gewonnen , Sutcliffe erzielte 56 in seinen einzigen Innings .	0
for more information on using these texturizing options , see Use texture and glass surface controls .	weitere Informationen zur Verwendung dieser Textoptionen finden Sie unter Verwenden von Textur- und Glasflächen-Steuerelementen .	0
rice disliked Minnesota 's territorial governor , Willis A. Gorman , and petitioned Pierce to replace him with Breckinridge .	Reis mochte Minnesota territorialen Gouverneur Willis A. Gorman , und bat Pierce , ihn mit Breckinridge ersetzen .	0
with these reinforcements , they managed to recapture Negombo on 8 November 1640 .	mit diesen Verstärkungen gelang es ihnen , Negombo am 8. November 1640 zurückzuerobern .	0
the initClock ( ) method , which performs necessary setup operations for the alarmclock instance , does two things with the alarmTimer variable .	die Methode initClock ( ) , die die erforderlichen Veröffentlichungsvorgänge für die AlarmClock-Instanz ausführt , führt zwei Dinge mit der Variablen alarmTimer aus .	0
add the instance name to the Component inspector for the hot object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das Hotspot-Objekt den Instanznamen hinzu .	1
he coached Navy fencers in intercollegiate competition between 1896 and 1914 .	zwischen 1896 und 1914 trainierte er Marinefechter im interkollegialen Wettkampf .	0
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	1
she immediately enrolled at the University of Texas at Arlington .	Sie schrieb sich sofort an der University of Texas in Arlington ein .	1
2 Armoured Car Company RAF under Squadron Leader Michael Casano waiting there .	2 Rüstung Car Company RAF unter Squadron Leader Michael Casano wartet dort .	0
InCopy automatically displays the Symbol , Zapf Dingbats , Webdings , and Wingdings ® fonts accurately , overriding the display font you 've chosen .	InCopy zeigt die Schriftarten " Symbol , " " ZapfDingbats , " " Weblinks " und " Winter ® " automatisch an und überschreibt die gewählte Anzeigeschriftart .	0
aligns the text to the right side of the slice area .	richtet den Text rechts im Slice-Bereich aus .	0
select a pattern from the Pattern panel in the options bar , and click Use Pattern .	wählen Sie im Bedienfeld " Muster " in der Optionsleiste ein Muster und klicken Sie auf " Muster verwenden . "	1
when On ( recommended ) , removes excess color at high-contrast edges , which may have been introduced during either printing or scanning .	wenn diese Option aktiviert ist ( empfohlen ) , entfernt Überfüllungsfarben an den Kanten mit starken Kontrasten , die beim Drucken oder Scannen möglicherweise neu eingeführt wurden .	0
if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	1
and the draft you send for review is temporarily placed in the root of your website ( that is , the root of your Contribute website connection ) .	der Entwurf , den Sie zur Überprüfung senden , wird vorübergehend im Stammordner der Website platziert ( also der Stammordner der Contribute-Website-Verbindung ) .	0
documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	1
some now disregard or even argue against this " doctrine " to which most denominations of Christianity ascribe .	manche missachten oder argumentieren jetzt sogar gegen diese " Lehre " , der die meisten christlichen Konfessionen zuschreiben .	0
in late September , the 950 pikes arrived from Charles Blair .	Ende September kamen die 950 Hechte von Charles Blair an .	1
the contents of the PSD file retain the exact position that they had in Photoshop .	der Inhalt der PSD-Datei behält die genaue Position in Photoshop bei .	0
for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	1
you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	1
the youngest was " Taxon C " , represented by skull MOR 485 and the horned dinosaur fossils of the Blacktail Creek .	der jüngste war " Taxon C " , vertreten durch Schädel MOR 485 und die gehörnten Dinosaurier Fossilien des Blacktail Creek .	0
click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
click the Make / Release Clipping Masks button at the bottom of the Layers panel or select Make Clipping Mask from the Layers panel menu .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenbedienfelds auf die Schaltfläche " Schnittmasken erstellen / zurückwandeln " oder wählen Sie im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Schnittmaske erstellen . "	0
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	1
choose Release Compound Shape from the Pathfinder panel menu .	wählen Sie im Pathfinder-Bedienfeld die Option " Zusammengesetzte Form zurückwandeln . "	1
if the page movie clip has frames inside it , each frame is a movie clip in itself .	wenn der SeitenMovieclip Bilder enthält , handelt es sich bei jedem Bild um einen Movieclip .	0
click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	1
they narrate myths , caste myths , or other narratives only to their patrons .	Sie erzählen Mythen , Kastenmythen oder andere Erzählungen nur ihren Gönnern .	1
this regiment surrendered with the Army of Tennessee at Greensboro , North Carolina , 26 April 1865 .	dieses Regiment ergab sich mit der Army of Tennessee in Greensboro , North Carolina , am 26. April 1865 .	0
the circumciser pulls the clitoral glans with her thumb and index finger and cuts it off .	die Beschneider zieht die Klitoralglans mit Daumen und Zeigefinger und schneidet sie ab .	0
right-click a color marker or color bar and pick a new shade .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung oder einen Farbkontrollstreifen und wählen Sie einen neuen Schatten aus .	1
drag the foreground image right or left to bring the previous or next image forward .	ziehen Sie das Vordergrundobjekt nach rechts oder links , um das vorherige oder nächste Bild nach vorn zu verschieben .	0
varicocele refers to an abnormal dilatation of the veins of the spermatic cord due to	Varikozele bezieht sich auf eine abnorme Dilatation der Venen der Sperma-Schnur durch	0
Demeters , in Rhodes and Sparta The thesmophoroi , " the legislators " in the Thesmophoria .	Demeters , in Rhodos und Sparta Die thesmophoroi , " die Gesetzgeber " in der Thesmophoria .	1
choose Other Library from the Color Mode list , locate the library file , and then click Open .	wählen Sie in der Liste " Farbmodus " die Option " Andere Bibliothek , " suchen Sie die Bibliotheksdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the class of the library symbol in the shape of a rotating star .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Sterns .	0
he also creates duplicates modeled after the Justice Lords to distract the League .	er erstellt auch Duplikate nach dem Vorbild der Justice Lords , um die Liga ablenken .	0
repetition had staled even this most grisly of entertainments , and audiences grew bored .	die Wiederholung hatte sogar diese gruseligsten Unterhaltungen gestoppt , und das Publikum wurde gelangweilt .	0
the Swedish wings , however , charged the Saxon flanks and drove off their cavalry .	die schwedischen Flügel jedoch luden die sächsischen Flanken auf und fuhren ihre Kavallerie ab .	0
displays text as it will print , with all formatting .	zeigt den Text beim Drucken mit allen Formatierungen an .	0
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	1
neurons fired in a pattern resembling human neuronal patterns .	Neuronen feuerten in einem Muster , das menschlichen neuronalen Mustern ähnelt .	1
in the Property inspector ( Window > Properties ) , click the Edit button next to the Size property to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Bearbeiten " neben der Eigenschaft " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	1
choose Global Light from the Effects panel menu .	wählen Sie im Menü des Effektbedienfelds die Option " Globaler Lichteinfall . "	1
red , blue , and green lights that produce a light of medium ( 60 ) intensity with a wide ( 96 ) focus .	rot , Grün und Grün , die eine Lichtquelle mit mittlerer Intensität ( 60 ) und weitem Fokus ( 96-Fokus ) erzeugen .	0
set the x-coordinate ( X : ) to 0.0 and the y-coordinate ( Y : ) to 0.0 .	stellen Sie die x-Koordinate ( X : ) auf 0,0 und die y-Koordinate ( Y ) auf 0,0 ein .	0
replaces the specified number of spaces with a tab .	ersetzt die angegebene Anzahl von Leerzeichen durch einen Tabulator .	1
VanDieland separated during the late Neoproterozoic moving north to the Robertson Bay Terrane in North Victoria Land .	VanDieland trennte sich während des späten Neoproterozoikums , das sich nördlich zur Robertson Bay Terrane in North Victoria Land bewegte .	0
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	1
you can certify with a visible signature or one that cannot be viewed on the page .	Sie können mit einer sichtbaren Signatur zertifiziert werden oder auf der Seite nicht angezeigt werden .	0
select the file you want to open , and click Open .	wählen Sie die zu öffnende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
MacMahon , Percy A. , " Combinations of resistances " , The Electrician , Vol.28 , pp .	MacMahon , Percy A. , " Kombinationen von Widerständen " , The Electrician , Vol.28 , pp .	0
her funeral drew 60,000 mourners , many of whom traveled from outside the United States .	ihr Begräbnis zog 60.000 Trauernde an , von denen viele außerhalb der Vereinigten Staaten reisten .	0
Hugh Bradner , 92 , American scientist credited with inventing the wetsuit , complications of pneumonia .	Hugh Bradner , 92 , US-Wissenschaftler gutgeschrieben mit der Erfindung des Wetsuit , Komplikationen der Lungenentzündung .	0
when you 're finished , click OK to close the Plug ‑ in Information dialog box .	wenn Sie fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Zusatzmodule " zu schließen .	1
poet Mikhail Lermontov romanticized the battle in his poem Borodino .	der Dichter Mikhail Lermontov romantisierte die Schlacht in seinem Gedicht Borodino .	0
the parameter passed to getSWF ( ) determines which browser object is returned in case there is more than one SWF file in an HTML page .	der an getSWF-Dateien ( ) übergebene Parameter legt fest , welches Browser-Objekt zurückgegeben wird , wenn in einer HTML-Seite mehrere SWF-Dateien vorhanden sind .	0
Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	1
from the Paragraph panel menu , choose Convert Numbering To Text or Convert Bullets To Text .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Nummerierung in Text konvertieren " oder " Aufzählungszeichen in Text konvertieren . "	1
a plus ( + ) sign appears next to the Pen tool if an anchor point can be added to the selected line segment .	ein Pluszeichen ( + ) neben dem Zeichenstift-Werkzeug wird angezeigt , wenn dem ausgewählten Liniensegment ein Ankerpunkt hinzugefügt werden kann .	1
style specifies a style for the selected list item .	" Format " legt einen Stil für das ausgewählte Listenelemente fest .	0
in this example , the ProgressBar uses the event mode .	in diesem Beispiel verwendet die Fortschrittsleiste den Ereignismodus .	0
click the word Stroke to open the Stroke panel and specify options .	klicken Sie auf das Wort " Kontur , " um das Konturbedienfeld zu öffnen und Optionen festzulegen .	1
when updating , you can choose to replace just the images that changed , or overwrite all code and images .	beim Aktualisieren können Sie festlegen , dass nur die Bilder ersetzt werden , die sich geändert haben , oder alle Bilder und Bilder überschreiben .	0
local Partisan detachments started a widespread guerrilla after the proclamation of the " Popular Republic of Macedonia " by the ASNOM on 2 August 1944 .	nach der Proklamation der " Volksrepublik Mazedonien " durch die ASNOM am 2. August 1944 begannen lokale Partisanentruppen eine weit verbreitete Guerilla .	0
dynamic text fields display dynamically updating text , such as stock quotes or weather reports .	dynamische Textfelder werden dynamisch aktualisierten Text ( z. B. Börsenkurse oder hinweg ) angezeigt .	0
drag the state to the Delete icon to delete that change and those that came after it .	ziehen Sie den Status auf den Papierkorb , um die Änderung zu löschen und die Änderungen zu löschen .	0
the motorcade passed the first assassin , Mehmedbašić .	die Autokade passierte den ersten Mörder , Mehmedbašić .	0
if a response isn 't received , Flash Player assumes that no master policy file exists .	wenn keine Antwort empfangen wird , geht Flash Player davon aus , dass keine Master-Richtliniendatei vorhanden ist .	1
if necessary , import the translated XML file into the Strings panel .	importieren Sie gegebenenfalls die konvertierte XML-Datei in das Bedienfeld " Strings . "	1
you can also add a nested screen one level below the currently selected screen .	Sie können auch einen verschachtelten Bildschirm unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms einfügen .	1
open the Edit Role Name Setting dialog box , if it 's not already open .	öffnen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Rollenname bearbeiten , " falls das Dialogfeld noch nicht geöffnet ist .	1
ten tornadoes touched down in Minnesota and Wisconsin .	zehn Tornados landeten in Minnesota und Wisconsin .	1
in late 1947 and early 1948 , MacArthur received several Republican grandees in Tokyo .	Ende 1947 und Anfang 1948 erhielt MacArthur mehrere republikanische Granden in Tokio .	0
because of this format 's limited color palette , GIF images are generally not suitable for photographs , which typically require high degrees of shading and color gradients .	aufgrund der eingeschränkten Farbpalette dieses Formats eignen sich GIF-Bilder im Allgemeinen nicht für Fotos , bei denen in der Regel ein hohes Maß an Schattierung und Farbabstufungen erforderlich ist .	1
animal taxa found in the lake include bivalves , gastropods and ostracods .	zu den im See vorkommenden Tiertaxa gehören Biklappen , Schnecken und Ostracoden .	0
the uplands of the Lackawanna River watershed contain poorly drained , rocky soils .	die Hochebenen der Lackawanna River Wasserscheide enthalten schlecht durchlässige , felsige Böden .	0
this individualization of classes and the hierarchical structure of display lists have the following benefits :	die Verwaltung von Klassen und die hierarchischen Struktur von Anzeigelisten bietet die folgenden Vorteile :	0
select the object to apply a filter preset to , and select the Filter tab .	wählen Sie das Objekt aus , auf das Sie eine Filtervorgabe anwenden möchten , und wählen Sie die Registerkarte " Filter . "	1
with pyrotechnics , anatomy of fireworks , etc Canadian Fireworks Association ACP	mit Pyrotechnik , Anatomie von Feuerwerk , etc Canadian Fireworks Association ACP	0
moreover , he reproached his Roman soldiers for treachery .	darüber hinaus warf er seinen römischen Soldaten Verrat vor .	0
make all the child movie clips inaccessible .	sorgen Sie dafür , dass für alle untergeordneten Movieclips kein Zugriff darauf möglich ist .	0
on the HTML tab , select Flash With Full Screen Support from the Template pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " HTML " aus dem Popupmenü " Vorlage " die Option " Flash mit Vollbildmodus . "	1
to flip the direction of text along a path , drag the bracket across the path .	soll die Pfadrichtung entlang einem Pfad umgekehrt werden , ziehen Sie die Klammer über den Pfad .	0
to randomly change the brightness and saturation of the current color group while retaining the hues , click Randomly Change Color Order .	wenn Sie die Helligkeit und Sättigung der aktuellen Farbgruppe nach dem Zufallsprinzip ändern möchten , während die Farbtöne erhalten bleiben , klicken Sie auf " Farbreihenfolge beliebig ändern . "	1
use the Property inspector to place the frame label # Map in the keyframe in which to create the image map .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , um die Bildbezeichnung # Map in dem Schlüsselbild zu platzieren , in dem die Imagemap erstellt werden soll .	1
click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	1
make any necessary changes , such a selecting a new Player Version , ActionScript ® Version , or Content type .	nehmen Sie die erforderlichen Änderungen vor , z. B. einen neuen Flash Player , eine ActionScript ® Version oder einen Inhaltstyp auswählen .	0
we will therefore denote this threshold by windfall revenue .	daher werden wir diese Schwelle mit Windfall-Einnahmen bezeichnen .	0
Galeazzo Ciano unveils the monument of Francesco Nullo in Warsaw	Galeazzo Ciano enthüllt das Denkmal von Francesco Nullo in Warschau	1
select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	1
in PDF forms , set the tab order to Use Document Structure .	setzen Sie in PDF-Formularen die Tab-Reihenfolge auf " Dokumentstruktur verwenden . "	1
when a punctuation character is followed by a quotation mark , both characters hang .	wenn ein Satzzeichen ein Anführungszeichen folgt , werden beide Zeichen angewendet .	0
the first variable , serverURL , contains the user-specified server address to connect to .	die erste Variable " ServerURL " enthält die vom Benutzer angegebene Internetadresse , mit der eine Verbindung hergestellt werden soll .	1
switches to symbol-editing mode .	wechseln Sie in den Symbolbearbeitungsmodus .	0
focus blurry images by increasing the contrast of adjacent pixels .	Weichzeichnen Sie unscharfe Bilder , indem Sie den Kontrast der benachbarten Pixel erhöhen .	0
select the type object using the Selection tool or Layers panel , and choose Type > Area Type Options .	wählen Sie das Textobjekt mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie " Schrift " > " Flächentext-Optionen . "	1
simply drag them from the Components panel into your application document .	ziehen Sie sie einfach aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das -Anwendungsdokument .	0
choose from four different cursors .	wählen Sie aus vier verschiedenen Cursors .	0
use the Export command to export InDesign pages in EPS format , which you can import into another program .	verwenden Sie den Befehl " Exportieren , " um InDesign-Seiten im EPS-Format zu exportieren , die Sie in ein anderes Programm importieren können .	1
choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	1
and Health / Driver Education 3 credits and 7 credits in electives .	und Gesundheit / Fahrerausbildung 3 Credits und 7 Credits in den Wählern .	0
you can correct poorly tagged tables by selecting and redefining them ; you can split combined cells by creating a tag for each cell .	Sie können schlecht gefüllte Tabellen korrigieren , indem Sie sie auswählen und neu definieren . Sie können kombinierte Zellen teilen , indem Sie für jede Zelle ein Tag erstellen .	0
in the Color panel menu , click Add To Swatches .	klicken Sie im Menü des Farbbedienfelds auf " Farbfelder hinzufügen . "	1
if you want to non-destructively rotate the image for viewing , use the Rotation tool .	wenn Sie das Bild nicht zur Anzeige drehen möchten , verwenden Sie das Drehungswerkzeug .	0
applies compression to color , grayscale , and monochrome images .	wendet die Komprimierung auf Farb- , Graustufen- und Schwarzweißbilder an .	1
a fortuneteller who tricks Dudley into joining his sideshow in the series finale , " The Last Dudley " .	ein Wahrsager , der Dudley beim Serienfinale " The Last Dudley " dazu bringt , sich seiner Sideshow anzuschließen .	0
mistaking the reservoirs of the Lea Valley for the Thames , it dropped its bombs on Walthamstow and Leytonstone .	die Stauseen des Lea-Tals für die Themse irrend , warf es seine Bomben auf Walthamstow und Leytonstone ab .	0
Williams then defeated Pe 'er and French Open champion Schiavone en route to her eighth US Open semifinal , against defending champion Clijsters .	Williams besiegte dann Pe ' er und French Open Champion Schiavone auf dem Weg zu ihrem achten US Open Halbfinale , gegen Titelverteidiger Clijsters .	0
depending on how your website is structured , use separate strategies to successfully set up Contribute for multiple users and groups .	abhängig davon , wie Ihre Website aufgebaut ist , verwenden Sie separate Methoden , um Contribute für mehrere Benutzer und Gruppen erfolgreich zu einrichten .	0
another difference between ActionScript classes and Java or C + + classes is that every ActionScript class has something called a prototype object .	ein weiterer Unterschied zwischen ActionScript-Klassen und Java- oder C + + -Klassen besteht darin , dass jede ActionScript-Klasse etwas als Prototypobjekt bezeichnet wird .	0
use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	1
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	1
the chapters in this manual are organized into the following logical groups to help you better find related areas of ActionScript documentation :	die Kapitel in diesem Handbuch sind in die folgenden logischen Gruppen unterteilt , um sich bei der Suche nach verwandten Bereichen der ActionScript-Dokumentation zu erleichtern :	0
you can change the view of a page in 90 ° increments .	Sie können die Anzeige einer Seite in 90 ° -Schritten ändern .	1
if you delete or rename a preset in the Tween Presets panel , it has no effect on any tweens previously created in the Timeline with that preset .	wenn Sie eine Voreinstellung im Bedienfeld " Tween-Voreinstellungen " löschen oder umbenennen , hat dies keine Auswirkungen auf Tweens , die zuvor in der Zeitleiste mit dieser Voreinstellung erstellt wurden .	1
in the TIFF Options dialog box , select the options you want , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " TIFF-Optionen " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to set up printing from Flash Player independent of the PrintJob class , specify frames to print and set their print area .	um den Druck von Flash Player unabhängig von der PrintJob-Klasse zu einrichten , geben Sie die zu druckenden Bilder an und legen Sie den Druckbereich fest .	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > File Handling .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Dateihandhabung . "	1
imports Fireworks states as separate layers .	importiert Fireworks-Status als separate Ebenen .	1
after the battle the feud between Gates and Arnold erupted .	nach der Schlacht brach die Fehde zwischen Gates und Arnold aus .	1
his Egyptian expedition included a group of 167 scientists , with mathematicians , naturalists , chemists , and geodesists among them .	seine ägyptische Expedition umfasste eine Gruppe von 167 Wissenschaftlern , darunter Mathematiker , Naturforscher , Chemiker und Geodätiker .	0
n . top pane in the Bindings tab in the Properties inspector or Component inspector .	n. oben im Bedienfeld " Einstellungen " des Eigenschafteninspektors oder im Komponenteninspektor .	0
a bounding box outlines the selectable text .	ein Begrenzungsrahmen zeigt den ausgewählten Text an .	1
in the 32 ‑ bit Preview Options dialog box , choose an option from the Method menu :	wählen Sie im Dialogfeld " 32-Bit-Vorschauoptionen " aus dem Menü " Methode " eine Option :	1
when you print or summarize comments , you can specify whether hidden comments are printed or summarized .	beim Drucken oder Zusammenfassen von Kommentaren können Sie festlegen , ob ausgeblendete Kommentare gedruckt oder vereinigt werden .	0
select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	1
timing might not be everything , but it 's usually a key factor in software applications .	die zeitliche Abstimmung ist möglicherweise nicht alle , aber es handelt sich in der Regel um einen Tasten-Faktor in Softwareanwendungen .	0
Windows : edit > Customize Tools panel .	Windows : " bearbeiten " > " Werkzeug-Bedienfeld anpassen . "	1
during the April race at Texas Motor Speedway he drove the last 10 laps in the No .	beim Aprilrennen auf dem Texas Motor Speedway fuhr er die letzten 10 Runden im No .	0
the Locked option prevents the appearance and actions associated with an object from being accidentally changed .	mit der Option " gesperrt " können Sie verhindern , dass das Erscheinungsbild und die Aktionen eines Objekts versehentlich geändert werden .	1
returns the user input as an XML file .	gibt die Benutzereingabe als XML-Datei zurück .	1
these include nicotine sulfate , arsenic , and strychnine .	dazu gehören Nikotinsulfat , Arsen und Strychnin .	1
select Modify > Animation > Remove Animation .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Animation entfernen . "	1
in the Actions panel or Script window , click Check Syntax .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Syntax überprüfen . "	1
for example , if you typed 1243 instead of 1234 , the Transpose command switches the 4 and the 3 .	wenn Sie beispielsweise 1243 anstelle von 4 eingegeben haben , wechselt der Befehl " Vertauschen " zwischen " 4 " und " 3.	0
( optional ) Select the Constrain Proportions option to preserve the current proportions of the PDF object .	( optional ) Aktivieren Sie die Option " Proportionen beibehalten , " um die aktuellen Proportionen des PDF-Objekts beizubehalten .	1
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	1
Khan resides in his sprawling farmhouse at Bani Gala .	Khan wohnt in seinem weitläufigen Bauernhaus in Bani Gala .	0
from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	1
Control-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the beginning or ending frame of the span to the left or right .	ziehen Sie das erste bzw. letzte Bild der Sequenz bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) nach links oder rechts .	0
these moves led to the surprise demotion of outfielder Yasiel Puig to the minors .	diese Bewegungen führten zum überraschenden Abriss des Außenfeldspielers Yasiel Puig an die Minderjährigen .	0
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	1
click the Signature Properties button in the Signature Validation Status dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Signatur-Validierungsstatus " auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften . "	0
select the Paint Bucket tool from the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das Füllwerkzeug aus .	0
choose File > Save For Microsoft Office .	wählen Sie " Datei " > " Für Microsoft Office speichern . "	1
certify the file .	zertifizieren Sie die Datei .	1
at the same time , plants such as conifers , cordaitales , cycads , and horsetails , greened the New Mexican landscape .	gleichzeitig grünten Pflanzen wie Nadelbäume , Cordaitales , Cykaden und Schachtelhalme die neue mexikanische Landschaft .	0
for more control over a video instance than the Video class allows , place video inside a movie clip instance .	wenn Sie mehr Kontrolle über eine Videoinstanz als die Video-Klasse haben , platzieren Sie das Video in einer Movieclip-Instanz .	0
you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	1
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	1
select Illustrator 8 from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Illustrator 8. "	1
in the destination image , choose Edit > Paste .	wählen Sie im Zielbild " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
to cancel changes , click the Reset button in the Adjustments panel .	wenn Sie Änderungen abbrechen möchten , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	1
-2,147,483,648 ( -231 ) to 2,147,483,647 ( 231 - 1 ) , inclusive .	------180 ( -231 ) bis 216 ( 231 - 1 ) .	0
animators David Feiss and Jay Stephens grew up here .	die Animatoren David Feiss und Jay Stephens sind hier aufgewachsen .	1
click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	1
on April 25 , 1973 , a grand jury voted to indict Vandiver and McKittrick for first degree murder , and indict Paulus as an accomplice to murder .	am 25. April 1973 entschied eine große Jury , Vandiver und McKittrick wegen Mordes ersten Grades anzuklagen und Paulus als Komplize des Mordes anzuklagen .	0
such an incident doesn ’ t happen even in the other Homeric epic , The Odyssey , where Athena always appears to Odysseus in disguise .	solch ein Vorfall findet sogar im anderen Homeric Epos statt , The Odyssey , wo Athena Odysseus immer verschleiert erscheint .	0
Jackson , infuriated , attacked Lawrence with his cane .	Jackson , wütend , griff Lawrence mit seinem Stock an .	0
check with your web hosting provider to verify the path for accessing your public folder on the web server .	erkundigen Sie sich bei Ihrem Webhostbetrieb , ob Sie den Pfad für den Zugriff auf Ihren öffentlichen Ordner auf dem Webserver überprüfen können .	0
generates a text file with the .txt extension .	generiert eine Textdatei mit der Erweiterung . . " TXT . "	0
triggers the action when the mouse is clicked over an element .	löst eine Aktion aus , wenn der Benutzer auf ein Element klickt .	0
( the query processor performs an OR query on whale and ahab and then performs an AND query on those results with white .	( der Abfragemodus führt eine Oder-Abfrage nach dem Namen und Ahab und führt dann eine Bildvorschau für die Ergebnisse mit Weiß durch .	0
click Settings and change the Line Properties to a solid line and the line color to blue .	klicken Sie auf " Einstellungen , " und ändern Sie die Linieneigenschaften in eine einfarbige Linie und die Linienfarbe in Blau .	1
as of 2014 , Secular Franciscans in Ireland numbered over 1200 .	seit 2014 zählten die weltlichen Franziskaner in Irland über 1200 .	0
in a 2013 interview with Worden , Slate found that " he ’ s vexed by lingering inaccuracies in the Wikipedia entry about the incidents .	in einem Interview 2013 mit Worden , Schiefer festgestellt , dass " er war ärgerlich über anhaltende Ungenauigkeiten in der Wikipedia-Eintrag über die Vorfälle .	0
choose Type > Insert Break Character , and then choose a break option from the submenu .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie im Untermenü eine Bruchoption .	0
Scientology ascribes to this latter , original definition of reincarnation . "	Scientology schreibt dieser letzteren ursprünglichen Definition von Reinkarnation zu " .	0
poet , journalist , novelist , librettist and composer .	Dichter , Journalist , Romanautor , Librettist und Komponist .	1
if Flash is not displaying the Property inspector , select Window > Properties > Properties .	wenn Flash den Eigenschafteninspektor nicht anzeigt , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	0
select Modify > Arrange > Send Backward to place the duplicated object and its shadow behind the original object that you duplicated .	wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " Schrittweise nach hinten , " um das duplizierte Objekt und den zugehörigen Schatten hinter dem ursprünglichen Objekt zu platzieren .	1
you cannot use this feature when working with blog sites that do not support Pages .	Sie können diese Funktion nicht verwenden , wenn Sie mit Blogsite arbeiten , die keine Seiten unterstützen .	0
daily Telegraph , 15 November 1930 Smokers Old and New .	Daily Telegraph , 15. November 1930 Raucher Alt und Neu .	1
determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	1
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	1
woods also pointed out the seeming coincidences that involved locales .	Woods wies auch auf die scheinbaren Zufälle , die Locales beteiligt .	0
a licensed novelization serialized in 15 parts by newspapers in 1921 .	eine lizenzierte Neuauflage , die 1921 in 15 Teilen von Zeitungen serialisiert wurde .	0
includes all available high-resolution image data in the exported file and requires the most disk space .	umfasst alle verfügbaren hoch auflösenden Bilddaten in der exportierten Datei und benötigt den meisten Speicherplatz .	1
to save a new set of shortcuts , click Save .	wenn Sie einen neuen Tastaturbefehlssatz speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	1
( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	1
on Day 36 , Zach nominated Nicole and Christine for eviction , and Frankie nominated Jocasta and Victoria for eviction .	am Tag 36 nominierte Zach Nicole und Christine für die Räumung , Frankie nominierte Jocasta und Victoria für die Räumung .	0
select Grayscale , RGB , HSB , CMYK , or Web Safe RGB from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Graustufen , " " RGB , " " HSB , " " CMYK " oder " websichere RGB . "	1
to update the job definition , select an error and click Update JDF .	um die Auftragsdefinition zu aktualisieren , wählen Sie einen Fehler aus und klicken Sie auf " JDF-Datei aktualisieren . "	1
if you want to keep the original documents and save the converted documents with new names , deselect Automatic Document Conversion .	wenn Sie die Originaldokumente beibehalten und die konvertierten Dokumente mit neuen Namen speichern möchten , deaktivieren Sie die Option " Automatische Dokumentkonvertierung . "	1
for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	1
this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	0
from Adobe Bridge , you can :	aus Adobe Bridge können Sie :	1
processing non-image data : in stand-alone mode , you can choose to pass arbitrary binary or number data to the shader rather than bitmap image data .	Nicht-Bilddateien : im Standalone-Modus können Sie beliebig viele Binärdaten oder numerische Daten an den Shader anstelle der Bitmap-Bilddaten übergeben .	0
after these pages print , flip them , choose File > Print again , and choose Back Side Only .	wenn diese Seiten gedruckt und gedruckt werden , wählen Sie erneut " Datei " > " Drucken " und wählen Sie " Nur Seite neu . "	0
place the insertion point in your draft where you want the button to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Schaltfläche eingefügt werden soll .	1
make sure that the text frame in which the text appears is tagged .	achten Sie darauf , dass der Textrahmen , in dem der Text erscheint , mit Tags versehen ist .	1
click the Preview button at the upper left of the Document window .	klicken Sie oben links im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Vorschau . "	1
if you work with a document that contains fonts that aren 't installed on your system , uses the fonts available on your system .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das Schriften enthält , die auf Ihrem System nicht installiert sind , verwendet die auf dem System verfügbaren Schriften .	0
in the My Connections dialog box , select the blog server that you want to configure .	wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " den Blogserver aus , den Sie konfigurieren möchten .	1
clear error messages displayed during debugging .	löscht Fehlermeldungen , die beim Debuggen angezeigt werden .	1
Michał Heller , a Vatican Observatory Adjunct Scholar .	Michał Heller , Stipendiat des Vatikanischen Observatoriums .	0
it consists of an anagram of PATER NOSTER carved on a piece of amphora .	es besteht aus einem Anagramm aus PATER NOSTER auf einem Stück Amphore geschnitzt .	0
enter a Solidity value between 0 % and 100 % to adjust ink opacity for the spot color .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein , um die Deckkraft der Farbe für die Volltonfarbe anzupassen .	1
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	0
Wallace praised EastEnders writers for bringing back Kat 's funny and feisty attitude .	Wallace lobte Eastenders Schriftsteller dafür , dass sie Kats witzige und temperamentvolle Haltung zurückgebracht haben .	0
the Contribute plug-ins in these applications make the publishing process fast and efficient .	die Contribute-Zusatzmodule in diesen Anwendungen machen die Veröffentlichung schnell und effizient .	1
select the first layer above the base layer in the Layers panel , and choose Layer > Create Clipping Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die erste Ebene über der Grundebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Schnittmaske erstellen . "	1
Photoshop offers layers support for 32 ‑ bpc images , and many tools , filters , and commands can be used with 32-bpc images .	Photoshop bietet Unterstützung für 32-Bit / Kanal-Bilder sowie viele Werkzeuge , Filter und Befehle , die mit 32-Bit-Bildern verwendet werden können .	0
select Inherit Zoom to display the destination window at the magnification level the reader uses when the hyperlink is clicked .	aktivieren Sie " Ansicht beibehalten , " um das Zieldokument mit der Vergrößerung anzuzeigen , die das Bildschirmleseprogramm beim Klicken auf den Hyperlink verwendet .	1
to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	1
setting this parameter to true allows you to avoid situations in which listener functions persist in memory even though they are no longer needed .	wenn Sie diesen Parameter auf true setzen , können Sie Situationen vermeiden , in denen Listener-Funktionen im Speicher beibehalten werden , obwohl sie nicht mehr benötigt werden .	0
in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	1
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	1
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	1
for more information , see Add and edit vector masks .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen und Bearbeiten von Vektormasken .	0
Pengiran Seri Lela offered vassalage under the Spanish to reclaim his crown .	Pengiran Seri Lela bot Vasallage unter den Spaniern an , um seine Krone zurückzuerobern .	0
if the FDF file is signed , click the Signature Properties button to check the current signature status .	wenn die FDF-Datei signiert ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften , " um den aktuellen Signaturstatus zu überprüfen .	1
hippopotamus teeth sharpen themselves as they grind together .	Hippopotamuszähne schärfen sich , während sie zusammenschleifen .	0
in 1927 , Lieutenant Jaime Sabater , from San Juan , Puerto Rico , graduated from United States Naval Academy .	1927 absolvierte Lieutenant Jaime Sabater aus San Juan , Puerto Rico , die United States Naval Academy .	0
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	1
you can add ActionScript in the authoring environment by using the Actions panel , Script window , or an external editor .	Sie können ActionScript in der Authoring-Umgebung mithilfe des Bedienfelds " Aktionen , " des Skriptfensters oder eines externen Editors hinzufügen .	0
Subbranding assists to articulate and construct offerings .	Subbranding hilft , Angebote zu artikulieren und zu konstruieren .	1
the 1er Chasseurs were the sister formation to the 1er Grenadiers à Pied .	die 1er Chasseurs waren die Schwesterformation der 1er Grenadiers à Pied .	1
modifying the value of the FieldOfView automatically modifies the value of the focalLength and vice-versa , since they are interdependent .	wenn Sie den Wert der Eigenschaft FieldOfView ändern , wird der Wert der Brennweite ( focalLength ) automatisch geändert , da sie sich wechselseitig beeinflussen .	0
select the instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
select Off to disable navigation if you are using the quiz templates , because the templates include their own navigation .	wählen Sie " Aus , " um die Navigation zu deaktivieren , wenn Sie die Quizvorlagen verwenden , da die Vorlagen eigene Navigation enthalten .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	0
click the Plus ( + ) button above the left pane , and then type the file type .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) über der linken Seite und geben Sie den Dateityp ein .	0
in Guðrúnarkviða III , Atli 's concubine Herkja accuses Gudrun of sleeping with Thiodrek .	in Guðrúnarkviða III wirft Atlis Konkubine Herkja Gudrun vor , mit Thiodrek geschlafen zu haben .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	1
as she walks in the alleyway , she remembers her childhood .	als sie in der Gasse spaziert , erinnert sie sich an ihre Kindheit .	0
for more information on creating and using print presets , see web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Verwenden von Druckvorgaben finden Sie in der Web-Hilfe .	1
click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	1
Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Inspector .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Inspektor . "	1
smooths and blends the edge pixels with the surrounding pixels .	wählen Sie " Glättet , " um die Kantenpixel an die umliegenden Pixel zu glätten .	0
Rattray and Illustrated by Africans of the Gold Coast Colony .	Rattray und Illustriert von Afrikanern der Gold Coast Colony .	1
majority and unanimous verdicts in criminal trials	Mehrheit und einstimmige Urteile in Strafverfahren	1
to transform a frame without transforming the content , direct-select the frame , and select all the anchor points .	wenn Sie einen Rahmen transformieren möchten , ohne ihn zu transformieren , wählen Sie den Rahmen mit dem Direktauswahl-Werkzeug aus und wählen Sie alle Ankerpunkte aus .	0
Gao Chengyong , 54 , Chinese serial killer and rapist , executed .	Gao Chengyong , 54 , chinesischer Serienmörder und Vergewaltiger , hingerichtet .	1
when selected , clarifies thin lines in the display to make them more visible .	wenn diese Option aktiviert ist , werden die dünnen Linien in der Anzeige deutlicher sichtbar , damit sie leichter sichtbar sind .	1
two replicative polymerases synthesize DNA in opposite orientations .	zwei replikative Polymerasen synthetisieren DNA in entgegengesetzten Orientierungen .	1
think of XML as a translation mechanism for data .	XML ist als Versetzungsmechanismus für Daten bezeichnet .	0
select Use Overlay Text , and then select Redaction Code .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden " und wählen Sie " Schwärzungscode . "	1
they demanded the abdication of Constantine I and the dissolution of the Hellenic Parliament .	Sie forderten die Abdankung Konstantins I. und die Auflösung des griechischen Parlaments .	0
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	1
you can 't change the hardness of sampled brushes .	Sie können die Härte von aufgenommenen Pinseln nicht ändern .	1
connected frames can be on the same page or spread , or on another page in the document .	die verbundenen Rahmen können sich auf derselben Seite oder dem selben Druckbogen befinden oder auf einer anderen Seite im Dokument .	0
angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	1
after making changes in Soundbooth , when you save the file and overwrite the original , the changes are automatically reflected in the FLA file .	wenn Sie Änderungen in Soundbooth vorgenommen haben und die Datei gespeichert und das Original überschrieben wird , werden die Änderungen automatisch in die FLA-Datei übernommen .	0
like taking out a jar of toffees from the cupboard .	wie ein Glas Toffees aus dem Schrank nehmen .	0
select Enable Layout Adjustment .	wählen Sie " Layoutanpassung aktivieren . "	1
the Grand Battery also silenced some of the guns in Forts 21 , 22 and 23 .	die Grand Battery hat auch einige der Geschütze in Forts 21 , 22 und 23 zum Schweigen gebracht .	0
although Photoshop also has the Sharpen , Sharpen Edges , and Sharpen More filter options , these filters are automatic and do not provide controls and options .	obwohl Photoshop auch die Optionen " Scharfzeichnen , " " Kanten scharfzeichnen " und " Stark scharfzeichnen " beinhaltet , sind diese Filter automatisch und bieten keine Steuerelemente und Optionen .	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	1
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	1
Lake Speed garnered Kmart 's first win in NASCAR in 1988 at the Darlington Raceway .	Lake Speed gewann 1988 auf dem Darlington Raceway den ersten Sieg von Kmart in NASCAR .	0
choose Type > Bulleted And Numbered Lists > Define Lists .	wählen Sie " Schrift " > " Aufzählungs- und nummerierte Listen " > " Listen definieren . "	1
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Shortcut .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Tastaturbefehl hinzufügen . "	1
the first issue in 1942 consisted of denominations of 1 , 5 , 10 and 50 centavos and 1 , 5 , and 10 Pesos .	die erste Ausgabe 1942 bestand aus Stückelungen von 1 , 5 , 10 und 50 Centavos und 1 , 5 und 10 Pesos .	1
sound options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported AVI files .	Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten AV3-Dateien enthält .	0
each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	1
a numerical sort ( if applicable ) is performed before an alphabetical sort .	ein numerischer Sortiervorgang ( falls zutreffend ) wird vor einem alphabetischer Sortieren durchgeführt .	1
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	1
you can also choose wildcard options such as Any Digit or Any Character .	Sie können auch Platzhalteroptionen wie " beliebige Ziffer " oder " beliebige Zeichen " wählen .	0
ActionScript 3.0 implements regular expressions as defined in the ECMAScript edition 3 language specification ( ECMA-262 ) .	ActionScript 3.0 implementiert reguläre Ausdrücke , die in der Sprachspezifikation ECMAScript Version 3 definiert sind ( ECMA-2 ) .	0
to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	1
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	1
right-click a view , and then choose Set As Default View .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Ansicht und wählen Sie " Als Standardansicht festlegen . "	1
you can display the Character panel by doing one of the following :	Sie können das Zeichenbedienfeld anzeigen , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	1
this element grants a client hosting content from another permission domain to send user-defined headers to your domain .	mit diesem Element wird ein Client , der Inhalte aus einer anderen Berechtigungsdomäne hostet , zum Senden von benutzerdefinierten Headern an Ihre Domäne bereit .	0
they scored 166 / 6 in their 20 overs , West Indies scored 82 runs off the last 5 overs giving a fearsome hitting to the Pakistani bowlers .	Sie erzielten 166 / 6 in ihren 20 overs , West Indies erzielte 82 Abläufe aus den letzten 5 overs geben einen furchterregenden Schlag auf die pakistanischen Bowler .	0
if you do not want that distortion , you must use fill _ mc .	wenn diese Verzerrung nicht erwünscht ist , müssen Sie " fill _ mc " verwenden .	1
in the female larynx , the vocal fold cover thickens with aging .	im weiblichen Kehlkopf verdickt sich die Stimmfalte mit zunehmendem Alter .	0
select an entry in the panel preview area , and then hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and click the New Entry button .	wählen Sie im Bereichsvorschaubereich einen Eintrag aus und klicken Sie dann bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Eintrag . "	1
filters ( graphic effects ) let you add interesting visual effects to text , buttons , and movie clips .	Filter ( Grafikeffekte ) ermöglichen Ihnen das Hinzufügen von interessanten visuellen Effekten zu Text , Schaltflächen und Movieclips .	1
it also specifies whether the preflight inspection succeeded .	es wird auch festgelegt , ob die Preflight-Überprüfung erfolgreich war .	1
to prove that the file came from you , click Sign , add your signature , and then click Next .	um zu beweisen , dass die Datei von Ihnen stammt , klicken Sie auf " Unterschreiben , " fügen Ihre Unterschrift hinzu und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
break the movie clip apart ( Modify > Break Apart ) , display the Component inspector and type the interaction ID and the question .	setzen Sie den Movieclip wieder auf ( " Modifizieren " > " Teilen " ) , zeigen Sie den Komponenteninspektor an und geben Sie die Interaktions-ID und die Frage ein .	0
to save the gradient as a preset , click New after you have finished creating the gradient .	wenn Sie den Verlauf als Vorgabe speichern möchten , klicken Sie nach dem Erstellen des Verlaufs auf " Neu . "	1
choose Edit > Edit In Layout .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Layout bearbeiten . "	1
another format is used to represent individual values ; this format is used for parameters in functions as well as function return values .	ein anderes Format wird zur Darstellung einzelner Werte verwendet . dieses Format wird für Parameter in Funktionen und als Rückgabewerte verwendet .	0
third-party learning interactions added to your online course provide a simple interface for entering question response data without writing ActionScript ® code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Lerninteraktionen von Drittanbietern stellen eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Antwortdaten bereit , ohne ActionScript ® -Code zu schreiben .	1
Calgarians elect 14 ward councillors and a mayor to Calgary City Council every four years .	alle vier Jahre wählen Calgarianer 14 Bezirksräte und einen Bürgermeister in den Stadtrat von Calgary .	0
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	1
to keep text editable in a pasted FreeHand ® file , select Maintain Text As Blocks .	um Text in einer eingefügten FreeHand ® -Datei zu bearbeiten , wählen Sie " Text als Blöcke beibehalten . "	0
in the Export DXF or Export 3DS dialog box , select a location for the saved file and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " DXF exportieren " oder " 3DS exportieren " einen Speicherort für die gespeicherte Datei aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
both the 3D Translation and the 3D Rotation tools allow you to manipulate objects in global or local 3D space .	mit den Werkzeugen " 3D-Versetzung " und " 3D-Transformation " können Sie Objekte im globalen oder lokalen 3D-Raum manipulieren .	0
select an alert option from the pop-up menu to specify how to handle mismatches during the inspection .	wählen Sie im Popup eine Option aus , um festzulegen , wie Abweichungen bei der Überprüfung verarbeitet werden sollen .	0
apart from the ten wickets against the Victorians , Simpson had little success with the ball totalling 13 wickets at 42.30 .	abgesehen von den zehn Pforten gegen die Victorianer , Simpson hatte wenig Erfolg mit dem Ball insgesamt 13 Pforten bei 42,30 .	0
model served as the adjutant of his regiment 's 1st Battalion .	Model diente als Adjutant des 1. Bataillons seines Regiments .	1
when you 're satisfied with the drop shadow , click OK .	wenn Sie mit dem Schlagschatten zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	1
up ahead of the ground troops , the Air Force in the late afternoon bombed , napalmed , rocketed , and strafed Koch 'ang , leaving it virtually destroyed .	aufwärts vor den Bodentruppen bombardierte die Luftwaffe am späten Nachmittag , napalmierte , rockte und streckte Koch ' ang , so dass er praktisch zerstört wurde .	0
France , by contrast , relied on artillery and reserves , not entrenchment .	Frankreich dagegen stützte sich auf Artillerie und Reserven , nicht auf Verankerung .	0
for more information on new Adobe InCopy CS4 features , see http : / / www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en .	weitere Informationen zu neuen Adobe InCopy CS4-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / ac _ newfeatures _ de www.adobe.com / go / c _ newfeatures _ de .	0
at 0000 UTC on June 21 , the JMA upgraded the cyclone to Tropical Storm Bebinca .	mit 0000 UTC am 21. Juni verbesserte die JMA den Wirbelsturm auf Tropical Storm Bebinca .	0
for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	1
to find text , click Find , select Find from the Actions panel pop ‑ up menu , or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	wenn Sie nach Text suchen möchten , klicken Sie auf " Suchen , " wählen im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Suchen " aus oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	0
for parts of web pages that frequently change ( for example , photos and names on an employee-of-the-month page ) .	bei zu ändernden Webseiten ( z. B. Fotos und Namen auf einer Seite mit dem Monat ) .	0
to change the scrolling speed to a specific speed , press a number key ( 9 for fastest , 0 for slowest ) .	wenn Sie die Laufgeschwindigkeit auf eine bestimmte Geschwindigkeit ändern möchten , drücken Sie eine Zahl ( 9 für die schnellsten , 0 für die niedrigste Geschwindigkeit ) .	0
click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	1
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	1
you can show , hide , move , or delete a UV overlay .	Sie können eine UV-Überlagerung ein- , ausblenden , verschieben oder löschen .	0
to blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel angleichen möchten , wählen Sie " Luminanz . "	1
with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	1
when he hit the takeoff ramp , he claimed he felt the motorcycle unexpectedly decelerate .	als er traf die Start-Rampe , behauptete er , er fühlte sich das Motorrad unerwartet verlangsamt .	0
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	1
they also partnered in doubles , where they withdrew before the semifinal match .	Sie kooperierten auch im Doppel , wo sie sich vor dem Halbfinale zurückzogen .	0
when performing collision detection on opaque images , keep in mind that ActionScript treats the image as though it were a fully opaque rectangle ( or bounding box ) .	bei der Kollisionserkennung für deckende Bilder sollten Sie beachten , dass das Bild von ActionScript so behandelt wird , als ob es sich um ein vollständig undurchsichtiges Rechteck ( oder einen Begrenzungsrahmen ) handelt .	1
for information on how workflows affect the publishing process , see The draft review process .	Informationen zur Auswirkung von Workflows auf den Veröffentlichungsvorgang finden Sie unter Entwurfsüberprüfung .	0
from the options menu in the Comments list , choose Export Selected Comments .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Optionen " den Befehl " Ausgewählte Kommentare exportieren . "	1
other statements compare numerical values .	andere Anweisungen vergleichen numerische Werte .	1
tuppence is startled when a policeman looms up out of the mist just near to the White House .	Tuppence ist erschrocken , als sich ein Polizist aus dem Nebel in der Nähe des Weißen Hauses erhebt .	0
advances a page .	blättert eine Seite weiter .	1
you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	0
to restore the initial values displayed in the Image Size dialog box , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Reset .	wenn Sie die ursprünglichen Werte wiederherstellen möchten , die im Dialogfeld " Bildgröße " angezeigt werden , halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	1
if entries added to the Topic list do not appear in the Reference , choose Show Unused Topics from the Index panel menu .	wenn der Liste " Thema " Einträge hinzugefügt werden , die nicht im Feld " Referenz " aufgeführt sind , wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Nicht verwendete Themen anzeigen . "	0
( default is off ) Converts all gradient fills in the SWF file to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der SWF-Datei in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	0
a component 's class defines the methods , properties , events , and styles that enable you to interact with it in your application .	die Klasse einer Komponente definiert die Methoden , Eigenschaften , Ereignisse und Stile , mit denen Sie in der Anwendung mit der Anwendung interagieren können .	0
for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	1
then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	1
you can use the Thesaurus panel to add or replace words in your document .	mit dem Thesaurusbedienfeld können Sie Wörter im Dokument hinzufügen oder ersetzen .	0
in an RGB image , you can decrease magenta by removing red and blue or by adding green .	in einem RGB-Bild können Sie Magenta durch Entfernen von Rot und Blau oder durch Hinzufügen von Grün verringern .	1
a police dragnet quickly caught most of the conspirators .	ein Polizeidragnet fing schnell die meisten Verschwörer ein .	0
this coincided with the traditional Athenian parade of Zeus .	dies fiel mit der traditionellen Athener Parade des Zeus zusammen .	1
meanwhile , Gorast could only stare at the storm , shocked by the betrayal of her idol .	unterdessen konnte Gorast nur auf den Sturm starren , schockiert vom Verrat an ihrem Idol .	0
choose Window > Histogram or click the Histogram tab to open the Histogram panel .	wählen Sie " Fenster " > " Histogramm " oder klicken Sie auf die Registerkarte " Histogramm , " um das Histogrammbedienfeld zu öffnen .	1
Charley Moran , a Carlisle assistant , coached at Texas A & M and Centre .	Charley Moran , Assistentin von Carlisle , trainierte bei Texas A & M und Centre .	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Advanced .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Erweitert . "	1
then , the Rahkshi armor disintegrate , and the Kraata inside explode into shards of shadow .	dann zerfällt die Rahkshi-Rüstung , und die Kraata im Inneren explodiert in Schattensplitter .	0
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	0
before you clear the existing structure , make sure that manual tagging is your only recourse .	stellen Sie vor dem Löschen der vorhandenen Struktur sicher , dass die Option " manuelles Tagging " die einzige Bezeichnung ist .	0
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Transparency & Gamut .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Transparenz und Farbumfang-Warnung . "	1
manage image , footage , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Footage- und Audiodateien : zeigen Sie Dateien in Adobe Bridge an , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie sie , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	0
click the Send To ( arrow ) icon , and select Blog This News Item > Configure Blog Publishing Tools .	klicken Sie auf das Symbol " Senden an " ( Pfeil ) und wählen Sie " Blog " > " Blogeintrag " > " Blog-Veröffentlichungsoptionen konfigurieren . "	1
by default , supports 100 levels of undo for the Undo menu command .	standardmäßig unterstützt der Befehl " Rückgängig " 100 Transparenzstufen .	1
drag the layer or folder to the Delete Layer button .	ziehen Sie die Ebene oder den Ordner auf die Schaltfläche " Ebene löschen . "	1
Photoshop provides several options for working with Chinese , Japanese , and Korean type .	Photoshop bietet verschiedene Optionen für die Arbeit mit chinesischen , japanischen und koreanischen Text .	0
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	1
simulates the appearance of printing separations by maintaining the appearance of overprinting in composite output .	simuliert das Aussehen der Separationen , wobei das Überdrucken in der unseparierten Ausgabe erhalten bleibt .	0
the platoon dropped down off the ridge into a gully on the left .	der Zug fiel vom Grat in eine Schlucht auf der linken Seite .	0
open the Library panel and then the Component Assets and ButtonSkins folders within it .	öffnen Sie das Bedienfeld " Bibliothek " und anschließend die Ordner " Komponentenobjekte " und " ButtonSkins . "	1
the Joint Photographic Experts Group ( JPEG ) format is commonly used to display photographs and other continuous-tone images in HTML files over the web and in other online media .	das JPEG-Format ( Joint Photographic Experts Group ) ist das gängige Dateiformat zum Anzeigen von Fotos und anderen Halbtonbildern in HTML-Dokumenten über das Web und andere Online-Medien .	0
in doubles , Lisicki again partnered with Peng Shuai .	im Doppel arbeitete Lisicki wieder mit Peng Shuai zusammen .	0
if the artwork contains a bleed , make sure that the crop box is big enough to accommodate the bleed box and other printer marks .	wenn das Bildmaterial einen Anschnitt enthält , sollte der Masken-Rahmen groß genug sein , um den Anschnitt- und andere Druckermarken aufzunehmen .	0
you can direct users to a PDF attachment by creating a link in the parent PDF document that jumps to the attachment .	Sie können Benutzer zu einer PDF-Dateianlage hinzufügen , indem Sie im übergeordneten PDF-Dokument einen Hyperlink erstellen , der auf die Anlage verweist .	0
some Hellenized or Romanized Jews resorted to epispasm to make themselves less conspicuous at the baths or during athletics .	einige hellenisierte oder romanisierte Juden griffen auf Eispasmus zurück , um sich weniger auffällig an den Bädern oder während der Leichtathletik zu machen .	0
use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	1
in the draft , highlight the PDF document to select it .	markieren Sie im Entwurf das PDF-Dokument , um es auszuwählen .	0
click the contour in the Layer Style dialog box , and in the Contour Editor dialog box , and then choose Load .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenenstil " auf die Kontur und wählen Sie im Dialogfeld " Kontur-Editor " die Option " Laden . "	1
toads , salamanders and Caecilians also use smell to detect prey .	Kröten , Salamander und Caecilians verwenden auch Geruch , um Beute zu erkennen .	0
you can drag any ruler guide to the pasteboard .	Sie können eine beliebige Linealhilfslinie auf die Montagefläche ziehen .	1
click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	1
Daniel Gilbert , social psychologist and Professor at Harvard University .	Daniel Gilbert , Sozialpsychologe und Professor an der Harvard University .	1
you can also use the Clone tool with the Sample All Layers option to paint on blank frames .	Sie können das Kopierstempel auch mit der Option " Alle Ebenen aufnehmen " verwenden , um leere Bilder zu malen .	0
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	1
you can also cast strings that look like floating-point numbers using Number ( ) .	Sie können auch Strings umwandeln , die wie Gleitkommazahlen mit Number ( ) aussehen .	0
in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	1
the Pattern Maker works in two ways :	die Funktion " Mustergenerator " kann auf zwei Arten eingesetzt werden :	1
to disable one or more of these services , deselect the appropriate check box , and click Save Settings .	um einen oder mehrere dieser Dienste zu deaktivieren , heben Sie die Auswahl des entsprechenden Kontrollkästchens auf und klicken Sie auf " Einstellungen speichern . "	1
as Photoshop finds unfamiliar words and other possible errors , click one of the following :	wenn Photoshop unbekanntes Wort und andere mögliche Fehler findet , klicken Sie auf eine der folgenden Optionen :	0
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	1
using the second parameter of the gotoAndPlay ( ) or gotoAndStop ( ) methods , you can specify a scene to send the playhead to .	mit dem zweiten Parameter der gotoAndPlay ( ) - oder gotoAndStop ( ) -Methode können Sie eine Szene angeben , an die der Abspielkopf gesendet werden soll .	0
you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	1
on 8 June , General Dietl retook Narvik , and on 10 June the last Norwegian forces in Norway surrendered .	am 8. Juni holte General Dietl Narvik zurück , und am 10. Juni kapitulierten die letzten norwegischen Truppen in Norwegen .	0
you can create footnotes or import them from Word or RTF documents .	Sie können Fußnoten erstellen oder aus Word- oder RTF-Dokumenten importieren .	0
select a barcode parameter set from the list and click Export .	wählen Sie in der Liste einen Barcode-Parameter aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	1
select Import Style Library from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek importieren . "	1
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	1
you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	1
if you intend to design PDF forms , use Adobe LiveCycle ® Designer , which is dedicated to the design of interactive and static forms .	wenn Sie PDF-Formulare entwerfen möchten , verwenden Sie Adobe LiveCycle ® Designer , das speziell für das Design von interaktiven und statischen Formularen vorgesehen ist .	1
the same floods which destroy natural Redds also clean them out .	dieselben Überschwemmungen , die natürliche Rötungen zerstören , säubern sie ebenfalls aus .	0
open the Photoshop document into which you want to copy the selection .	öffnen Sie das Photoshop-Dokument , in das Sie die Auswahl kopieren möchten .	1
often referred to as " rabbi " , Jesus preaches his message orally .	oft als " Rabbiner " bezeichnet , predigt Jesus mündlich seine Botschaft .	0
to scale the Stage so that it fits completely in the application window , select View > Magnification > Fit in Window .	um die Bühne so zu skalieren , dass sie vollständig im Anwendungsfenster angepasst wird , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Fenstergröße . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	1
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .SCT ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexCT ( .CIE ) .	0
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	1
you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	0
six Bristol Blenheims undertook an armed reconnaissance over the North Sea .	sechs Bristol Blenheims unternahmen eine bewaffnete Erkundung der Nordsee .	0
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	1
right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	1
the code calculates the distance of the current pixel from the center of the circle along the x axis ( i - radius ) .	mit diesem Code wird der Abstand des aktuellen Pixels von der Mitte des Kreises entlang der x-Achse ( i - radius ) berechnet .	1
if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	1
in July 2010 , Bachmann formed the House congressional Tea Party Caucus .	im Juli 2010 gründete Bachmann den House Congressional Tea Party Caucus .	0
the digestive tract continues as the jejunum which continues as the ileum .	der Verdauungstrakt setzt sich als Jejunum fort , das als Ileum weitergeht .	0
it melts to a light yellow liquid 95.3 ° C and boils at 444.6 ° C .	es schmilzt zu einer hellgelben Flüssigkeit 95,3 ° C und kocht bei 444,6 ° C .	0
click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	1
these include the Empire , Everyman , Liverpool Playhouse , Neptune , Royal Court and Unity theatres .	dazu gehören das Empire , Everyman , Liverpool Playhouse , Neptun , Royal Court und Unity Theater .	0
in the Save As dialog box , select Photoshop PSD for the file type , and click Options .	wählen Sie im Dialogfeld " Speichern unter " als Dateityp " Photoshop PSD-Datei " aus und klicken Sie auf " Optionen . "	0
you can set wrap options before or after you wrap the text .	Konturenführungsoptionen können vor oder nach dem Umfließen des Texts festgelegt werden .	0
the Darby Creek Valley Association operates within the watershed .	die Darby Creek Valley Association ist innerhalb der Wasserscheide tätig .	0
to scale the content and frame simultaneously , use the Selection tool and hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) .	wenn Sie den Inhalt und den Rahmen gleichzeitig skalieren möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	0
after a short feud with Loch Ness , The Giant regained the World Heavyweight Championship by defeating Flair .	nach einer kurzen Fehde mit Loch Ness , gewann The Giant die World Heavyweight Championship zurück , indem er Flair besiegte .	0
he becomes the Black Thief on the insistence of his greedy aunt Nazneen , uncle Mustafa and narcissist cousin , Gulbadan .	er wird der Schwarze Dieb auf Drängen seiner gierigen Tante Nazneen , Onkel Mustafa und narzisstischer Cousin Gulbadan .	0
enter a name for the new mojikumi set , specify the existing set on which the new set will be based , and click OK .	geben Sie einen Namen für den neuen Mojikumi-Satz ein , legen Sie den vorhandenen Satz fest , auf dem der neue Satz basiert , und klicken Sie auf " OK . "	1
a few toothed whales , such as some killer whales , feed on mammals , such as pinnipeds and other whales .	einige Zahnwale , wie zum Beispiel einige Killerwale , ernähren sich von Säugetieren , wie Pinnipeds und anderen Walen .	0
to replace all occurrences of the specified sound , video , or bitmap , click Replace All .	klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu ersetzen .	1
for more information , see Set parameters and properties .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen von Parametern und Eigenschaften .	0
Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	1
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	1
the resulting immobile shark soon dies from suffocation or predators .	der daraus resultierende unbewegliche Hai stirbt bald an Erstickung oder Raubtieren .	0
Duchess Bertha , as dowager countess of Richmond , continued Brittany 's alliance with Stephen 's England against the Angevins .	Herzogin Bertha setzte als Mitbrüdergräfin von Richmond das Bündnis der Bretagne mit Stephans England gegen die Angevins fort .	0
click Add-Ins on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf " Zusatzmodule . "	1
aligns images with wide fields of view ( vertical and horizontal ) .	richtet Bilder mit einer breiten Ansicht aus ( vertikal und horizontal ) .	1
the chalk contains many fossils such as ammonites and nautilus .	die Kreide enthält viele Fossilien wie Ammoniten und Nautilus .	1
the Array class 's sort ( ) method has an options parameter that allows you to alter each characteristic of the default sort order .	die sort ( ) -Methode der Array-Klasse verfügt über einen Optionsparameter , mit dem Sie die einzelnen Eigenschaften der Standard-Sortierreihenfolge ändern können .	1
to complete the approval process , click the Final Approval button in the document message bar .	klicken Sie zum Abschließen des Genehmigungsvorgangs in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Abschließende Genehmigung . "	1
content is defined as media , including visual media Flash Player can display , audio , video , or a SWF file that includes displayed media .	Inhalt wird als Medien definiert , darunter auch visuelle Medien , die Flash Player , Audio , Video oder eine SWF-Datei mit angezeigten Medien anzeigen kann .	0
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
they copyrighted or trademarked the term " Bigfoot " .	Sie urheberrechtlich geschützt oder markierten den Begriff " Bigfoot " .	0
select the object or objects around which you want the text to wrap .	wählen Sie das Objekt bzw. die Objekte aus , um das bzw. die der Text geführt werden soll .	0
to remove a folder from access , select the folder in the folder list , and then click Remove .	um einen Ordner aus dem Zugriff zu entfernen , wählen Sie den Ordner in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	0
to save the edits to the original color group , click Save Changes To Color Group .	klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern , " um die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe zu speichern .	1
in the Debugger 's display list , select the movie clip containing the variable .	wählen Sie in der Anzeigeliste des Debugger den Movieclip aus , der die Variable enthält .	0
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	1
choose a location for the style library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Formatbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
then select the library file you want to use , and click Load .	wählen Sie dann die gewünschte Bibliotheksdatei aus und klicken Sie auf " Laden . "	1
select any transformation tool .	wählen Sie ein beliebiges Transformationswerkzeug aus .	1
violent confrontation flared up again in Beirut in 1988 between Amal and Hezbollah .	1988 kam es in Beirut erneut zu gewalttätigen Auseinandersetzungen zwischen Amal und Hisbollah .	0
the seekbar progress _ mc illustrates this method .	die SeekBar-progress _ mc veranschaulicht diese Methode .	0
you can select and move multiple , adjacent regions .	Sie können mehrere , benachbarte Bereiche auswählen und verschieben .	1
n . a one-way channel for information to travel from outside a model / view / controller system into the system .	n. Ein Einschiebenkanal , mit dem Informationen von außerhalb eines Modells / View / Controller-Systems in das System übertragen werden können .	0
to crop each state so that only the image area that differs between states is output , select Crop Each State .	um jeden Status so zu beschneiden , dass nur der Bildbereich , der sich von Status zu Status unterscheidet , ausgegeben wird , wählen Sie " Alle Status beschneiden . "	1
replies to comments are especially useful in shared reviews , when participants can read each other 's comments .	Antworten auf Kommentare sind besonders in gemeinsamen Überprüfungen nützlich , wenn die Teilnehmer die Kommentare von anderen Benutzern lesen können .	0
each display object the user can add to the canvas is an instance of one of the following subclasses of the GeometricSprite class :	jedes Anzeigeobjekt , das der Benutzer der Leinwand hinzufügen kann , ist eine Instanz einer der folgenden Unterklassen der GeometricSprite-Klasse :	1
in his single semester there , he averaged 17.6 points and 13.3 rebounds , before flunking out due to poor academic performance .	in seinem Semester dort lag er im Durchschnitt bei 17,6 Punkten und 13,3 Rebounds , bevor er aufgrund schlechter akademischer Leistungen ausflog .	0
select Images Only from the Save As Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " Nur Bilder . "	1
with the loaded text icon displayed , hold down Shift as you do one of the following :	halten Sie das Symbol für geladenen Text angezeigt und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
blending with black produces no change .	eine Angleichung mit Schwarz bewirkt keine Änderung .	1
N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	0
the values are delivered in two groups of 256 , the first group for the left stereo channel and the second group for the right stereo channel .	die Werte werden in zwei Gruppen von 256 bereitgestellt , die erste Gruppe für den linken Kanal und die zweite Gruppe für den rechten Kanal .	0
to view comments , choose View > Navigation Panel > Comments .	zum Anzeigen von Kommentaren wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Kommentare . "	1
once you create a blend , the blended objects are treated as one object .	sobald Sie eine Angleichung erstellt haben , werden die angeglichenen Objekte als ein Objekt behandelt .	1
Kerry chaired the Senate Select Committee on POW / MIA Affairs from 1991 to 1993 .	von 1991 bis 1993 leitete Kerry den Senatsausschuss für Kriegsgefangene / MIA-Angelegenheiten .	0
to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	1
select the type of brush you want to create , and click OK .	wählen Sie den gewünschten Pinsel aus und klicken Sie auf " OK . "	1
normal , Dissolve , Darken , Multiply , Lighten , Color Darken , Linear Dodge ( Add ) , Color Lighter , Difference , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	normal , Sprenkeln , Abdunkeln , Multiplizieren , Aufhellen , Farbe Abdunkeln , lineares Abwedler ( Hinzufügen ) , Farbe heller , Differenz , Farbton , Sättigung , Farbe und Luminanz .	0
generally , adjacent areas are neither both filled nor both unfilled .	im Allgemeinen werden benachbarte Bereiche weder gefüllt noch beide gefüllt .	0
in the Pathfinder panel ( Window > Object & Layout > Pathfinder ) , click a shape button in the Convert Shape area .	klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld ( " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder " ) auf eine Form-Schaltfläche im Bereich " Form konvertieren . "	1
choose Image > Adjustments > Variations .	wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Variationen . "	1
" her choreography incorporates mannerisms and poses from the period that she modernized by stylization . "	" ihre Choreographie beinhaltet Manierismen und Posen aus der Zeit , die sie durch Stilisierung modernisiert hat " .	0
this option is available only when the option Use 2D Graphics Acceleration in the Page Display preferences is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn in den Voreinstellungen für die Seitenanzeige die Option " 2D-Hardwarebeschleunigung verwenden " aktiviert wurde .	0
in a stern chase , the 109 could evade the Hurricane .	bei einer Heckjagd konnten sich die 109 dem Hurrikan entziehen .	0
select Invert to reverse the masked and unmasked areas of the channel .	wählen Sie " Umkehren , " um die maskierten und nicht maskierten Bereiche des Kanals umzukehren .	1
select No Day if you do not want to include the day in the date .	wählen Sie " Kein Tag , " wenn der Tag nicht in das Datum aufgenommen werden soll .	1
this is found amongst coral reef fishes such as groupers , parrotfishes and wrasses .	dies findet sich bei Korallenriffen wie Zackenbarschen , Parrotfischen und Falten .	0
at The Wall , the other recruits resent Jon 's aura of superiority , but he makes amends by helping them master swordplay .	an der Mauer rekrutieren die anderen Jons Aura der Überlegenheit ärgerlich , aber er macht Abhilfe , indem er ihnen hilft , Schwertspiel zu meistern .	0
use Automatic ( JPEG2000 ) for superior compression .	wählen Sie " Automatisch " ( JPEG2000 ) , " um eine bessere Komprimierung zu erreichen .	1
to delete a property , select it and click Delete .	um eine Eigenschaft zu löschen , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
in Photoshop , TIFF image files have a bit depth of 8 , 16 , or 32 bits per channel .	in Photoshop haben TIFF-Bilddateien eine Farbtiefe von 8 , 16 oder 32 Bit pro Kanal .	0
to save a copy of the currently active document , choose File > Save A Copy .	wenn Sie eine Kopie des aktuell aktiven Dokuments speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Kopie speichern . "	1
panicked , Dexter rushes over with Vogel in tow , and knocks Debra unconscious with a low dose of the tranquilizer he uses on his victims .	in Panik stürzt Dexter mit Vogel im Schlepptau über und schlägt Debra bewusstlos mit einer geringen Dosis des Beruhigungsmittels , den er an seinen Opfern verwendet .	0
a press bleed ( that is , an image that bleeds off the edge of the printed sheet ) should be at least 18 points .	ein Druckschnitt ( d. h. ein Bild , das den Rand des gedruckten Blatts abgeschnitten hat ) sollte mindestens 18 Punkt sein .	0
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	1
( optional ) Click Align Towards Spine or Align Away From Spine .	( optional ) Klicken Sie auf " An Mittelachse ausrichten " oder " Nicht am Rücken ausrichten . "	1
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the pressure of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser je nach dem Druck eines Zeichnungs-Stifts variiert .	0
other security features are also available for PDF Portfolios and component files in PDF Portfolios .	andere Sicherheitsfunktionen sind auch für PDF-Portfolios und Komponentendateien in PDF-Portfolios verfügbar .	1
if you selected occurrences that you want to mark for redaction , click Mark Checked Results For Redaction .	wenn Sie das Vorkommen ausgewählt haben , das Sie für das schwärzen markieren möchten , klicken Sie auf " Ausgewählte Ergebnisse für Schwärzung kennzeichnen . "	1
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	1
to combine the content of all Fireworks layers onto a single layer , deselect Remember Layers .	um den Inhalt aller Fireworks-Ebenen auf eine einzige Ebene zu kombinieren , deaktivieren Sie " Ebenen speichern . "	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References , and then choose Insert Cross-Reference from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise " und wählen Sie anschließend im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Querverweis einfügen . "	1
army Spc Zachari Klawonn endured numerous instances of racism during his enlistment at Fort Hood , Texas .	Army Spc Zachari Klawonn ertrug während seiner Einberufung in Fort Hood , Texas , zahlreiche rassistische Fälle .	0
to insert a new frame , select Insert > Timeline > Frame .	wenn Sie einen neuen Frame einfügen möchten , wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Bild . "	1
the " higher elevation " campsites included Stockade , Bailey Hill and Hickory Hill .	zu den " höher gelegenen " Campingplätzen gehörten Stockade , Bailey Hill und Hickory Hill .	1
the primitive data types include Boolean , int , Null , Number , String , uint , and void .	die Grunddatentypen sind " Boolean , " " int , " " Null , " " Number , " " String , " " uint " und " else . "	0
in some instances , you need to edit rotated content .	in manchen Fällen müssen Sie gedrehten Inhalte bearbeiten .	0
Adobe PDF files exported from Adobe InDesign ® documents that contain overprints or transparency effects are best viewed in Acrobat 6.0 and later with the Overprint Preview option selected .	Adobe PDF-Dateien , die aus Adobe InDesign ® -Dokumenten mit Überdrucke oder Transparenzeffekten exportiert wurden , sollten in Acrobat 6.0 und höher mit aktivierter Option " Überdruckenvorschau " angezeigt werden .	0
the Create Direct Membership Rule Wizard appears .	der Assistent für die Website-Verbindung wird angezeigt .	0
after Wimbledon , she reached five straight quarterfinals at Los Angeles , Toronto , the US Open , Luxembourg , and Filderstadt .	nach Wimbledon erreichte sie fünf Viertelfinale in Los Angeles , Toronto , den US Open , Luxemburg und Filderstadt .	0
use Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) with the Zoom tool to zoom out .	verkleinern Sie die Ansicht mit der Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	0
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	1
to create an application with the DataGrid component , you must first determine where your data is coming from .	um eine Anwendung mit der DataGrid-Komponente zu erstellen , müssen Sie zunächst die Position der Daten bestimmen .	0
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	0
the Argonauts pour libations to the ghost of Sthenelus and the three survivors gain places aboard the Argo .	die Argonauten gießen Trankopfer zum Geist von Sthenelus und die drei Überlebenden gewinnen Plätze an Bord des Argo .	0
Totila also plundered Sicily and attacked Greek coastlines .	Totila plünderte auch Sizilien und griff griechische Küsten an .	0
the Little Entente criticized Horthy , mainly for his irredentist policy goals .	die kleine Entente kritisierte Horthy , vor allem für seine irredentistischen politischen Ziele .	0
this can result in a fringe or halo around the edges of the pasted selection .	dies kann zu einem Rand oder ein Kranz um die Kanten der eingefügten Auswahl führen .	0
these options make it easier to design a document to a specific monitor size for interactive Flash and PDF workflows .	mit diesen Optionen kann ein Dokument einfacher auf eine bestimmte Bildschirmgröße für interaktive Flash- und PDF-Workflows angewendet werden .	0
choose between five view modes that organize content streams in different ways .	Sie können zwischen fünf Ansichtsmodi wählen , die den Inhalt auf verschiedene Weise organisieren .	0
the vertical ruler is dimmed alongside all but the targeted page or spread .	das vertikale Lineal ist neben allen anderen als der ausgewählten Seite oder dem anderen Druckbogen abgeblendet .	0
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	1
choose Page in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Art " die Option " Seite . "	1
choose whether to print All stories , Current Story , or All Expanded .	legen Sie fest , ob alle Textabschnitte , " Aktueller Textabschnitt " oder " Alle Seiten " gedruckt werden sollen .	0
to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	1
select a painting or editing tool , and click the Brush pop ‑ up menu in the options bar .	wählen Sie ein Mal- oder Bearbeitungswerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf das Popup-Menü " Pinsel . "	1
Philip cumbus portrays Wolsey in The Spanish Princess , a sequel to The White Princess .	Philip Cumbus porträtiert Wolsey in The Spanish Princess , einer Fortsetzung von The White Princess .	1
you can also simplify the view of an object library by sorting the library items and displaying their subsets .	Sie können auch die Anzeige einer Objektbibliothek vereinfachen , indem Sie die Bibliothekselemente sortieren und ihre Untergruppen anzeigen .	1
after Pinball Alley , racers briefly mush along the Yukon River before climbing the riverbank to the Carmacks checkpoint .	nach Pinball Alley musen Rennfahrer kurz entlang des Yukon River , bevor sie den Flussufer zum Carmacks Checkpoint klettern .	0
some jammed Al Jazeera 's terrestrial broadcast or expelled its correspondents .	einige sperrten Al Jazeeras terrestrische Sendung ein oder vertrieben ihre Korrespondenten .	0
select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	1
as the halftone cell fills up with printer dots , the halftone dot gets larger , resulting in a darker shade of gray .	wenn die Rastergröße mit Punkten mit Punkten gefüllt wird , wird der Halbtonpunkt größer , wodurch eine dunklere Grautöne entsteht .	0
disguised as a Korean merchant , he infiltrated a heavily guarded Korean fort .	als koreanischer Kaufmann verkleidet , infiltrierte er eine schwer bewachte koreanische Festung .	0
if the external file is an animated GIF , deselect Preload Images .	ist die externe Datei eine animierte GIF-Datei , deaktivieren Sie die Option " Bilder vorab laden . "	1
you can choose three types of imposition : 2-Up Saddle Stitch , 2-up Perfect Bound , and Consecutive .	für das Ausschießen stehen drei Arten von Ausschießen zur Verfügung : " Klebebindung , " " Klebebindung , " " Klebebindung " und " Aufeinander . "	0
drag an existing state to the New / Duplicate State button at the bottom of the States panel .	ziehen Sie einen vorhandenen Status auf die Schaltfläche " Status neu / duplizieren " am unteren Rand des Bedienfelds " Status . "	1
then click in a part of the image that is neutral gray .	klicken Sie dann auf einen Teil des Bildes , der neutral ist .	0
the SWF movie object appears in your draft .	das SWF-Filmobjekt wird im Entwurf angezeigt .	1
the main application file with the C # Windows Forms interface .	die Hauptanwendungsdatei mit der C # -Formular-Schnittstelle .	0
rotation = 0 ;	Rotation = 0 ;	1
you can clear all options that you changed for a brush preset ( except brush shape settings ) at once .	Sie können alle Optionen löschen , die Sie für eine Pinselvorgabe ( mit Ausnahme der Einstellungen für die Pinselform ) auf einmal geändert haben .	0
when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	1
choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	1
after you select an item , click Open .	wenn Sie ein Element ausgewählt haben , klicken Sie auf " Öffnen . "	1
minae Noji portrayed Karai in the 2014 film Teenage Mutant Ninja Turtles .	MINAE Noji porträtierte Karai im Film Teenage Mutant Ninja Turtles 2014 .	0
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	1
when this preference is selected , you can choose from a list of contrasting color combinations for text and background , or you can create your own .	wenn diese Voreinstellung aktiviert ist , können Sie aus einer Liste mit Farben mit kontrastierenden Farben für Text und Hintergrund wählen oder eigene Farben erstellen .	0
if the document window is getting crowded , use the Show / Hide Frame Edges command to simplify the screen display by hiding the frame edges .	wenn das Dokumentfenster noch nicht gefüllt ist , verwenden Sie den Befehl " Rahmenkanten einblenden / ausblenden , " um die Bildschirmanzeige zu vereinfachen , indem Sie die Rahmenkanten ausblenden .	1
this is a list of FLA files that can be batch-compiled at any time .	es handelt sich um eine Liste von FLA-Dateien , die gleichzeitig kompiliert werden können .	0
if you have invisible elements turned off , Contribute turns invisible elements on so that you can see the anchor marker .	wenn Sie nicht sichtbare Elemente deaktiviert haben , deaktiviert Contribute die unsichtbaren Elemente , damit Sie die Ankermarke sehen können .	0
the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	0
choose File > New > Document .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Dokument . "	1
to view hidden text , click Preview .	klicken Sie auf " Vorschau , " um den ausgeblendeten Text anzuzeigen .	1
at run time , use the setSize ( ) method or the appropriate properties such as the width , height , scaleX , and scaleY properties .	zur Laufzeit verwenden Sie die Methode setSize ( ) oder die entsprechenden Eigenschaften wie width , height , scaleX und scaleY .	0
don 't choose a rate larger than that of your source material .	wählen Sie keine Bildrate aus , die größer als der des Quellmaterials ist .	0
to remove all guides , click Clear All .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , klicken Sie auf " Alle löschen . "	1
constructor methods , sometimes simply called constructors , are functions that share the same name as the class in which they are defined .	Konstruktormethoden , manchmal nur Konstruktoren genannt , sind Funktionen , die den gleichen Namen wie die Klasse haben , in der sie definiert wurden .	0
select a drawing tool that supports the Object Drawing model ( the Pencil , Line , Pen , Brush , Oval , Rectangle , and Polygon tools ) .	wählen Sie ein Zeichenwerkzeug aus , das das Objektzeichnungsmodell unterstützt ( den Freihand- , Linien- , Zeichenstift- , Pinsel , Ellipsen- , Rechteck- und Polygonwerkzeug ) .	0
the Add Filter menu in the Property inspector .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor das Menü " Filter hinzufügen . "	1
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	1
to remove a folder or hard drive from the list of Favorite Places , right-click the item , and choose Remove [ folder name ] From Favorite Places .	um einen Ordner oder eine Festplatte aus der Liste der bevorzugten Speicherorte zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element und wählen Sie " [ Ordnernamen ] aus Bevorzugte Speicherorte entfernen . "	1
choose Table > Distribute Rows Evenly or Distribute Columns Evenly .	wählen Sie " Tabelle " > " Zeilen gleichmäßig verteilen " oder " Spalten gleichmäßig verteilen . "	1
to reorder the list , select the task in the Include In Batch list and click the up and down arrow buttons .	wenn Sie die Liste neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " In Batch einschließen " eine Aufgabe aus und klicken Sie auf die Nach-oben- bzw. Nach-unten-Taste .	0
attribute : a characteristic assigned to a class element ( such as a property or method ) in the class definition .	Attribut : eine Eigenschaft , die einem Klassenelement ( beispielsweise einer Eigenschaft oder Methode ) in der Klassendefinition zugewiesen wurde .	0
opening the file starts the application that handles the file format of the attachment - you must have that application to open the attachment .	wenn Sie die Datei öffnen , wird die Anwendung gestartet , mit der das Dateiformat der Anlage verarbeitet wird . die Anwendung muss hierzu über die Anwendung geöffnet werden .	0
from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	1
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	1
choose Count tool options .	wählen Sie die Optionen für die Zählungswerkzeuge .	1
using a selection tool , click the frame .	klicken Sie mit einem Auswahl-Werkzeug auf den Rahmen .	0
to break out the direction lines of an anchor point , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) direction lines .	wenn Sie die Grifflinien eines Ankerpunkts ändern möchten , ziehen Sie die Grifflinien bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) .	0
1979 Prints from Paris , 9 Contemporary Printmakers , The Ruskin School of Drawing and Fine Art , Oxford University , United Kingdom .	1979 Drucke aus Paris , 9 zeitgenössische Druckgraphiker , The Ruskin School of Drawing and Fine Art , Oxford University , Vereinigtes Königreich .	0
for example , you can create a color group for colors you select in the Color Guide panel .	Sie können beispielsweise eine Farbgruppe für Farben erstellen , die Sie im Farbhilfebedienfeld auswählen .	1
kings wear a tiara with a diadem or tiara with the image of an eagle .	Könige tragen eine Tiara mit Diadem oder Tiara mit Adlerbild .	0
this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	1
from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	1
Australia beat Pakistan , and gained further momentum by defeating India by nine wickets in less than half their allotted overs in the next match .	Australien schlug Pakistan und gewann weiteren Schwung , indem es Indien durch neun Pforten in weniger als der Hälfte ihrer zugeteilten Überschüsse im nächsten Spiel besiegte .	0
he then roqueted off Janzen , used two shots to pass through the final wicket , roqueted off Chauhan , and closed in on the stake .	dann roqueted er Janzen ab , benutzte zwei Schüsse , um durch die endgültige Docht zu gehen , roqueted weg von Chauhan , und schloss in auf dem Scheiterhaufen .	0
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	0
export a selection or the entire document to a basic , unformatted HTML document .	exportieren Sie eine Auswahl oder das gesamte Dokument in ein einfaches , unformatierte HTML-Dokument .	0
choose Window > Tools .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeuge . "	1
specify the type of image that you want to appear in the play area .	geben Sie die Art des Bildes an , das im Wiedergabebereich angezeigt werden soll .	1
forces the user to fill in the selected form field .	verhindert , dass der Benutzer das ausgewählte Formularfeld ausfüllt .	0
an ease can be simple or complex .	eine Beschleunigung kann einfach oder komplex sein .	1
retrieved 1 February 2005 " Berlusconi ally jailed for bribery " , BBC News , 29 April 2003 .	1. Februar 2005 " Berlusconi Verbündeter wegen Bestechung inhaftiert " , BBC News , 29. April 2003 .	0
moving a span on top of another span consumes the overlapped frames of the 2nd span .	wenn Sie einen Bereich über einen anderen Bereich verschieben , werden die überlappenden Bilder des zweiten Bereichs verwendet .	0
adding or removing column guides , if the new layout specifies a different number of columns .	wenn Sie Spaltenhilfslinien hinzufügen oder entfernen , wird durch das neue Layout eine andere Anzahl von Spalten festgelegt .	0
click the New Swatch button in the Swatches panel .	klicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld . "	1
however , the imported graph designs will be available when you open the Graph Column or Graph Marker dialog box .	die importierten Diagrammdesigns sind jedoch verfügbar , wenn Sie das Dialogfeld " Diagrammspalte " oder " Diagrammmarke " öffnen .	1
Adobe ® PDF is the solution of choice for capturing robust information from any application on any computer system .	Adobe ® PDF ist die lösung , mit der robuste Informationen von einer beliebigen Anwendung auf jedem Computer erfasst werden können .	0
in this example , Contribute is deployed to a simple intranet consisting of a single web server hosting a departmental website .	in diesem Beispiel wird Contribute für ein einfaches Intranet zur Verfügung gestellt , das aus einem einzelnen Webserver besteht , der eine separate Website hostet .	0
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	1
click Remove to delete selected items from the file , and click OK .	klicken Sie auf " Entfernen , " um die ausgewählten Elemente aus der Datei zu löschen , und klicken Sie auf " OK . "	1
click New in the dialog box that appears .	klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Neu . "	1
to edit the edge of the extracted object , use the Edge Touchup tool .	mit dem Kantenretuschieren können Sie den Rand des entnommenen Objekts bearbeiten .	0
you can also use masks for complex image editing such as gradually applying color or filter effects to an image .	Sie können auch für komplexe Bilder Masken verwenden , z. B. Farbe oder Filtereffekte schrittweise auf ein Bild anwenden .	0
activity shifted farther to the east after September , with Typhoon higos striking Japan in October and Typhoon Pongsona hitting Guam in December .	die Aktivität verlagerte sich nach September weiter nach Osten , wobei der Taifun higos Japan im Oktober und der Taifun Pongsona Guam im Dezember trafen .	0
therefore , they tend not to accept such doctrines as inerrancy .	daher neigen sie dazu , solche Lehren nicht als Trägheit zu akzeptieren .	0
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	0
list of 100 most important ACLU victories , New Hampshire Civil Liberties Union .	Liste der 100 wichtigsten ACLU-Siege , New Hampshire Civil Liberties Union .	1
to hide all layers except the selected layer , choose Hide Others in the Layers panel menu .	wenn Sie alle Ebenen außer der ausgewählten Ebene ausblenden möchten , wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Andere ausblenden . "	1
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	1
3D render settings .	3D-Rendereinstellungen .	1
in March 2010 , they toured South America with Bigelf .	im März 2010 tourten sie mit Bigelf durch Südamerika .	1
add an action to , or select a statement in , the Script pane .	fügen Sie dem Skriptfenster eine Aktion hinzu oder wählen Sie eine Anweisung aus .	1
if you are creating a brush pattern , skip to step 13 .	wenn Sie ein Pinselmuster erstellen , machen Sie mit Schritt 13 weiter .	1
you can turn on this option when sending the file to a service provider .	Sie können diese Option beim Senden der Datei an einen Druckdienstleister aktivieren .	0
this may result in more ink than is allowable by the printer .	dies kann zu einer größeren Druckfarbe führen , die vom Drucker zugelassen wird .	0
choose Edit > Search Results , and then choose Next Result or Previous Result .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchergebnisse " und wählen Sie dann " Nächstes Ergebnis " oder " Vorheriges Ergebnis . "	1
choose Select > Deselect to deselect all slices and objects , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Segmente und Objekte aufzuheben , und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	1
to choose a new mask color , in the Layer Mask Display Options dialog box , click the color swatch and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Anzeigeoptionen für Ebenenmaske " auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	1
choose File > Save As and choose Cineon from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und dann im Menü " Format " die Option " Cineon . "	1
the resulting objects remain separate and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects together ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	0
donated in 1981 and 1983 respectively by Bob & Norma Inward , valued at $ 750 each .	gespendet 1981 bzw. 1983 von Bob & Norma Inward im Wert von jeweils 750 US-Dollar .	0
for example , specify Flash Player version 7.0.2 if it provides a feature specific to displaying your SWF file .	geben Sie beispielsweise Flash Player Version 7.0.0.1 an , wenn es eine bestimmte Funktion für die Anzeige der SWF-Datei bereitstellt .	1
to change the separator , first select or delete the existing separator , and then choose a new separator .	wenn Sie das Trennzeichen ändern möchten , wählen oder löschen Sie das vorhandene Trennzeichen und wählen Sie ein neues Trennzeichen .	0
for example , paging down through a ten-line drop-down list shows items 0-9 , 9-18 , 18-27 , and so on , with one item overlapping per page .	wenn Sie z. B. durch eine Dropdown-Liste für die lange Linie nach unten blättern , werden die Elemente 0-9 , 9-18 , 18-27 usw. angezeigt , wobei jeweils ein Element pro Seite überlappt wird .	0
mares signal estrus and ovulation by urination in the presence of a stallion , raising the tail and revealing the vulva .	Mares signalisieren Estrus- und Eisprung durch Wasserlassen in Gegenwart eines Hengstes , heben den Schwanz und enthüllen die Vulva .	0
to move the item to a higher-ranking submenu or into the main pop-up menu , click the Outdent Menu button .	um das Element in ein Untermenü mit der höheren Wertung oder in das Popupmenü für die Hierarchie zu verschieben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Menü ausrücken . "	1
enhanced functionality enables you to search multiple PDF files in the same folder to help you quickly find the information you need .	mit den erweiterten Funktionen können Sie mehrere PDF-Dateien im selben Ordner durchsuchen , um die benötigten Informationen schnell zu finden .	1
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	0
the first three lines import the event classes that the application uses .	in den ersten drei Zeilen werden die von der Anwendung verwendeten Ereignisklassen importiert .	1
continue plotting points .	fahren Sie mit dem Plotten fort .	0
documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	1
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	1
select the rendition , and then click Edit Rendition .	wählen Sie die Wiedergabe aus und klicken Sie auf " Wiedergabe bearbeiten . "	1
name this button homeButton .	geben Sie dieser Schaltfläche den Namen homeButton .	0
in the Optimize panel Saved Settings pop-up menu , select an optimization setting .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Einstellungen " die Option " Optimierungseinstellungen " aus .	1
the Circle class implements the IGeometricShape interface , so it must provide code for both the getArea ( ) method and the describe ( ) method .	die Circle-Klasse implementiert die IGeometricShape-Schnittstelle , deshalb muss sie Code für die getArea ( ) -Methode und die Methode describe ( ) bereitstellen .	0
choose a font in the Type > Font menu .	wählen Sie im Menü " Schrift " > " Schrift " eine Schrift aus .	0
a disgusted Holly warns Cindy but Cindy refuses to believe her and marries Dirk .	ein angewiderter Holly warnt Cindy , aber Cindy weigert sich ihr zu glauben und heiratet Dirk .	0
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	1
to remove folders from the list , select the folders and click Delete .	um Ordner aus der Liste zu entfernen , wählen Sie die Ordner aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
to apply predefined Adobe PDF export settings for on-screen viewing , choose Smallest File Size .	wählen Sie " Kleinste Dateigröße , " um vordefinierte Adobe PDF-Exporteinstellungen für die Anzeige auf dem Bildschirm anzuwenden .	1
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
to set the width and height of the drop shadow , drag the Blur X and Y sliders .	ziehen Sie die Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Schlagschattens einzustellen .	1
Harvard rushed from scrimmage for 270 yards , Don McNicol accounting for 179 yards and a touchdown on 25 carries .	Harvard eilte von scrimmage für 270 Yards , Don McNicol Buchhaltung für 179 Yards und ein Touchdown auf 25 trägt .	0
Lucius Cornelius Balbus , consul suffectus in 40 BC .	Lucius Cornelius Balbus , Konsul suffectus in 40 BC .	0
choose Advanced > Security > Export Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheitseinstellungen exportieren . "	1
the animals chase each other around , the fool rings his bells and the rooster caws .	die Tiere jagen einander herum , der Narr klingelt seine Glocken und der Hahn stöhnt .	0
ActionScript 3.0 replicates this extra transparency pixel byte within the BitmapData class .	in ActionScript 3.0 wird dieses zusätzliche Transparenz-Pixel in der BitmapData-Klasse wiederholt .	1
each basic color is considered a color channel ; the amount of color in each color channel , mixed together , determines the final color .	jede Basisfarbe wird als Farbkanal angesehen ; der Farbumfang in jedem Farbkanal , der gemischt wird , bestimmt die Ergebnisfarbe .	1
you specify the Vector 's base type using type parameter syntax .	mit der Typsyntax des Typs " Vector " können Sie den Basistyp des Vectors angeben .	0
click Close to open the file in InDesign without saving the text file .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Datei in InDesign zu öffnen , ohne die Textdatei zu speichern .	1
you can save Curves adjustment settings as presets .	Sie können Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " als Vorgaben speichern .	0
select an image file , and click Open .	wählen Sie eine Bilddatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
week 3 matched the Colts with the division rival Jacksonville Jaguars .	Woche 3 traf die Colts mit dem Division Rivalen Jacksonville Jaguars .	0
for information on setting the tab order to use document structure , see Set form field navigation .	Informationen zum Festlegen der Tabulatorreihenfolge für die Dokumentstruktur finden Sie unter Festlegen der Formularfeldnavigation .	1
rule , John C. , Louis XIV and the craft of kingship 1969 .	Regel , John C. , Louis XIV und das Handwerk des Königtums 1969 .	1
you can catalog documents written in Roman , Chinese , Japanese , or Korean characters .	Sie können Dokumente , die in lateinischen , chinesischen , japanischen und koreanischen Zeichen geschrieben wurden , in einem Katalog zusammenfassen .	1
type a password to protect the file from being opened by unauthorized users or in applications other than Adobe Flash .	geben Sie ein Kennwort ein , um die Datei vor dem Öffnen durch unautorisierte Benutzer oder in anderen Anwendungen als Adobe Flash zu schützen .	0
deselect the option to apply monochrome noise only .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur einfarbige Störungen angewendet werden sollen .	0
hippopotamus coexist with a variety of formidable predators .	Hippopotamus koexistieren mit einer Vielzahl gewaltiger Raubtiere .	0
to create a custom color scheme , select a color for each of the categories , such as Primary Text Color .	wenn Sie ein benutzerdefiniertes Farbschema erstellen möchten , wählen Sie für jede der Kategorien eine Farbe aus , z. B. " primäre Textfarbe . "	1
the major proteases , the pancreatic enzymes which work on proteins , are trypsinogen and chymotrypsinogen .	die wichtigsten Proteasen , die Bauchspeicheldrüsenenzyme , die an Proteinen arbeiten , sind Trypsinogen und Chymotrypsinogen .	0
valid values include Text and Column .	gültige Werte sind " Text " und " Column . "	1
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	1
select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	1
the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	1
to determine if the PDF contains a search index , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten , " um zu bestimmen , ob das PDF-Dokument einen Suchindex enthält .	1
displays a generic movie or sound poster that isn 't based on the contents of the file .	zeigt einen generischen Film oder ein SoundStandbild an , das nicht auf dem Inhalt der Datei basiert .	0
to move a single style , drag it to a new location .	wenn Sie einen einzelnen Stil verschieben möchten , ziehen Sie ihn an seine neue Position .	1
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	1
Williams withdrew in Rome in the quarterfinals against Alizé Cornet due to a back injury .	Williams zog sich in Rom im Viertelfinale gegen Alizé Cornet wegen einer Rückenverletzung zurück .	0
this preserves the gray levels in the artwork , and is useful for coloring monochrome artwork and for tinting color artwork .	auf diese Weise bleiben die Graustufen im Bildmaterial erhalten und eignen sich zum Färbung von Schwarzweiß-Bildmaterial und zum Färben von Farbbildmaterial .	0
Melinda felt crushed , especially when Larry remarried .	Melinda fühlte sich zerquetscht , besonders als Larry wieder heiratete .	0
the Spiral tool draws clockwise and counterclockwise spirals .	mit dem Werkzeug " Spirale " zeichnen Sie im Uhrzeigersinn und gegen den Uhrzeigersinn .	1
to create a primitive oval , drag the Primitive Oval tool on the Stage .	wenn Sie eine Ellipsengrundform erstellen möchten , ziehen Sie das Ellipsengrundformwerkzeug auf der Bühne .	1
to produce a more realistic sense of motion , apply easing to the classic tween .	um einen realistischeren Sinn für Bewegung zu erzielen , wenden Sie Beschleunigung auf das klassische Tween an .	0
the Hero then quickly retrieves his own gun and puts it back in his holster .	der Held holt dann schnell seine eigene Waffe zurück und legt sie in seinen Holster zurück .	0
by default , the current image resolution appears as both the input and the output resolutions .	standardmäßig wird die aktuelle Bildauflösung sowohl als Eingabe als auch für die Ausgabeauflösungen angezeigt .	0
the Maharajah then calmed the warrior by telling him they would first subdue the Punjab , Kashmir and Tibet before taking on the British .	der Maharajah beruhigte dann den Krieger , indem er ihm sagte , sie würden zuerst die Punjab , Kaschmir und Tibet unterwerfen , bevor sie die Briten übernehmen .	0
in the end , the Autobots triumphed and returned to base with the gauntlet , where Arcee received an apology from June for the earlier questioning .	am Ende triumphierten die Autobots und kehrten mit dem Handschuh zur Basis zurück , wo Arcee ab Juni eine Entschuldigung für die frühere Befragung erhielt .	1
then choose Type > Notes > Convert To Text .	wählen Sie dann " Schrift " > " Notizen " > " In Text konvertieren . "	1
instead , the variable is simply not visible , so Flash Player or Adobe ® AIR ™ returns the value undefined .	stattdessen wird die Variable einfach nicht angezeigt , daher gibt Flash Player oder Adobe ® AIR ™ den Wert undefined zurück .	1
enter a comment to include descriptive information about an element .	geben Sie einen Kommentar ein , der beschreibende Informationen zu einem Element einschließt .	0
after defeating the attackers , he proceeded to a designated rendezvous with the South Carolina militia .	nachdem er die Angreifer besiegt hatte , ging er zu einem bestimmten Rendezvous mit der South Carolina Miliz .	0
to draw precise paths as straight lines or smooth , flowing curves , use the Pen tool .	mit dem Zeichenstift-Werkzeug können Sie exakte Pfade als gerade Linien oder Übergangspunkte , fließende Kurven zeichnen .	0
the zero point is the position at which the zeros on the horizontal and vertical rulers intersect .	der Nullpunkt ist die Position , an der die Nullen auf dem horizontalen und vertikalen Lineal sich überschneiden .	0
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	1
on March 5 , 2012 , the Bob Barker tracked down the Nisshin Maru .	am 5. März 2012 verfolgte der Bob Barker den Nisshin Maru .	0
a live preview of each TextInput instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der TextInput-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	1
the following code demonstrates that the this reference points to the instance that contains the method :	der folgende Code zeigt , dass der Verweis this auf die Instanz verweist , die die Methode enthält :	0
Sicily was racked by turmoil as petty fiefdoms battled each other for supremacy .	Sizilien wurde von Aufruhr erschüttert , als sich kleine Lehen um die Vorherrschaft kämpften .	0
when acting as an empty placeholder , a graphics frame displays a crossbar .	beim als leeren Platzhalter wird ein Grafikrahmen mit einem Querstrich angezeigt .	0
MGM marketers enticed the public with the tagline " Garbo talks ! "	MGM Vermarkter verlockten die Öffentlichkeit mit dem Schlagwort " Garbo spricht ! "	0
identifies the place where the final produced page will be physically cut in the production process , if trim marks are present .	platziert den Bereich , an dem die fertige Seite im Produktionsprozess geschnitten wird , sofern Schnittmarken vorhanden sind .	0
you can also copy text or create a new frame when dragging and dropping text .	außerdem können Sie beim Ziehen und Ablegen von Text auch Text kopieren oder einen neuen Rahmen erstellen .	1
to change the saturation and brightness of a color on the wheel , right-click a color marker , and choose Select Shade ; then click the desired color in the box that appears .	wenn Sie Sättigung und Helligkeit einer Farbe auf dem Rad ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung und wählen Sie " Schattierung auswählen . " klicken Sie dann im angezeigten Feld auf die gewünschte Farbe .	1
the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	1
the next time you open the Print dialog box , the values will be set to the print preset values .	wenn Sie das Dialogfeld " Drucken " das nächste Mal öffnen , werden die Werte auf die Werte der Druckvorgabe gesetzt .	1
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	1
enter 100 for the W value and 22 for the H value for each of them .	geben Sie für jeden dieser Werte den Wert " B " und den Wert " H " für den Wert " H " ein .	0
apply corrections to specific areas of an image using the Camera Raw 5.0 plug-in , enjoy superior conversion quality , and apply postcrop vignettes to images .	wenden Sie Korrekturen auf bestimmte Bereiche eines Bildes mit dem Zusatzmodul " Camera Raw 5.0 " an , führen Sie eine hervorragende Konvertierungsqualität aus und wenden Sie die Nachschneidungsptionen auf Bilder an .	1
if the footnote contains multiple paragraphs , use the Keep With Next X Lines option in the first paragraph of the footnote text .	wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält , verwenden Sie im ersten Absatz des Fußnotentextes die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	1
relieved from the 10th Division and demobilized 13 February 1919 at Camp Funston .	entlastet von der 10. Division und demobilisiert am 13. Februar 1919 im Lager Funston .	0
then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	1
incumbent Democrat Joe Lieberman lost the August 8 Democratic primary to cable executive Ned Lamont , a former Greenwich selectman .	der amtierende Demokrat Joe Lieberman verlor den 8. August Democratic Primär Kabel Executive Ned Lamont , ein ehemaliger Greenwich Selectman .	0
choose Document And Stamps from the Comments And Forms menu to print all visible content .	wählen Sie im Menü " Kommentare und Formulare " die Option " Dokument und Stempel , " um alle sichtbaren Inhalte zu drucken .	1
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	1
the SPC lists six fatalities in Arkansas from three possible tornadoes in Conway , Van Buren , and Pulaski Counties .	der SPC listet sechs Todesopfer in Arkansas von drei möglichen Tornados in Conway , Van Buren und Pulaski Counties .	0
in 1847 , Ascanio Sobrero invented nitroglycerine to treat angina pectoris and it turned out to be a much more powerful explosive than guncotton .	1847 erfand Ascanio Sobrero Nitroglycerin , um Angina pectoris zu behandeln , und es stellte sich heraus , dass es ein viel mächtigerer Sprengstoff als Guncotton war .	0
choose Load Character Styles or Load Paragraph Styles from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Zeichenformate laden " oder " Absatzformate laden . "	1
an enraged Gordon barely restrains himself from killing Joker , shooting the Joker 's knee instead .	ein wütender Gordon hält sich kaum davon ab , Joker zu töten und stattdessen auf das Knie des Jokers zu schießen .	0
although not a resident , Alfred Bestall , author and illustrator of the Rupert Bear stories , holidayed in Trefriw in 1912 and 1913 .	Alfred Bestall , Autor und Illustrator der Rupert Bear-Geschichten , lebte 1912 und 1913 in Trefriw .	0
in 381 BC , the Romans levied four legions and marched on Satricum .	381 v. Chr. erhoben die Römer vier Legionen und marschierten auf Satricum .	1
you move a layer to position the content on the layer , like sliding a sheet of acetate in a stack .	Sie können eine Ebene verschieben , um den Inhalt auf der Ebene zu platzieren , z. B. einen Bogen mit einer Azetatfolie in einem Stapel .	0
another common method of preparing taro is to boil , peel then slice it into thick slices , before frying and marinating in edible " red " sumac .	eine weitere gängige Methode der Vorbereitung Taro ist zu kochen , schälen dann in dicke Scheiben schneiden , vor dem Braten und marinieren in essbaren " rot " sumac .	0
displays text that the hesitant user may find helpful in filling in the form field .	zeigt Text an , den der Benutzer bei der Füllung des Formularfelds hilfreich finden kann .	0
to use all layers in the source image , select Merged For Layer .	um alle Ebenen im Quellbild zu verwenden , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	1
click the Pages button to open the Pages panel , and choose Number Pages from the options menu .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Fenster " Seiten " zu öffnen , und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anzahl Seiten . "	1
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	0
the names of any swatches .	die Namen aller Farbfelder .	1
in Acrobat , choose Comments > Check For New Comments .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Nach neuen Kommentaren suchen . "	1
distinct errors are thrown for many common situations .	in vielen häufig vorkommenden Situationen werden einzelne Fehler ausgelöst .	0
a PDF creator can set a PDF to open in Full Screen mode , or you can set the view yourself .	ein PDF-Ersteller kann eine PDF-Datei öffnen , um sie im Vollbildmodus zu öffnen , oder Sie können die Ansicht selbst festlegen .	0
to change the PDF conversion settings , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings in AutoCAD .	zum Ändern der Einstellungen für die PDF-Konvertierung wählen Sie in AutoCAD " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
if necessary , choose View > Navigation Panels > Bookmarks so the bookmarks appear in the navigation pane .	wählen Sie ggf. " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Lesezeichen , " damit die Lesezeichen im Navigationsfenster angezeigt werden .	1
select View > Edges .	wählen Sie " Ansicht " > " Ränder . "	1
if you move the PDF to a new location , the attachments automatically move with it .	wenn Sie das PDF-Dokument an einen anderen Speicherort verschieben , werden die Anlagen automatisch mit diesem verschoben .	1
if you put your registration point in the middle of the handle , the handle 's far left and right sides will go past the margins .	wenn Sie den Registrierungspunkt in der Mitte des Griffs platzieren , liegen die äußeren und rechten Seiten des Griffs über die Ränder .	0
with the multilayered file open in Visio , click a button in the Adobe PDF toolbar , and select Retain Some Layers In The Selected Page .	öffnen Sie die Datei mit mehreren Ebenen in Visio-Zeichnung , klicken Sie in der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf eine Schaltfläche und wählen Sie " Einige Ebenen in der ausgewählten Seite beibehalten . "	0
Kautz first launched a probing attack , then paused .	Kautz startete zunächst eine Sondierung Angriff , dann pausierte .	0
select one or more paths with the Selection tool or the Direct Selection tool , or select text characters with the Type tool .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Pfade aus oder wählen Sie Textzeichen mit dem Text-Werkzeug aus .	1
to add a PDF of the currently open web page to another PDF , choose Add Web Page To Existing PDF .	um eine PDF der aktuell geöffneten Webseite in eine andere PDF-Datei einzufügen , wählen Sie " Webseite in vorhandene PDF-Datei hinzufügen . "	1
lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	1
Rudolph II convoked the Imperial Diet to Regensburg and appointed Ferdinand as his deputy in November 1607 .	Rudolph II. berief den Reichstag nach Regensburg ein und ernannte Ferdinand im November 1607 zu seinem Stellvertreter .	1
for example , the suffix that triggers code hinting for the Camera class is _ cam .	beispielsweise ist das Suffix , das Codehinweise für die Camera-Klasse auslöst , _ Nocky .	0
however , the imported graph designs will be available when you open the Graph Column or Graph Marker dialog box .	die importierten Diagrammdesigns sind jedoch verfügbar , wenn Sie das Dialogfeld " Diagrammspalte " oder " Diagrammmarke " öffnen .	1
mojikumi specifies Japanese text composition for spacing of Japanese characters , roman characters , punctuation , special characters , line start , line end , and numbers .	unter Mojikumii wird die japanische Texteinbeziehung für japanische Zeichen , romanische Zeichen , Satzzeichen , Sonderzeichen , Zeilenumbrüche , Zeilenumbrüche und Nummerierungen festgelegt .	0
in the Adobe Color Picker , verify that the currently selected color has identical R , G , and B values ( for example , 128,128,128 ) .	prüfen Sie im Adobe-Farbwähler , ob die derzeit ausgewählte Farbe mit den Werten " R , " " G " und " B " identisch ist ( z. B. 128,128,128 ) .	1
a Course in Thermodynamics , Blaisdell Publishing Company , Waltham MA .	ein Kurs in Thermodynamik , Blaisdell Verlag , Waltham MA .	1
click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	1
to hide the template layer , choose View > Hide Template .	zum Ausblenden der Vorlagenebene wählen Sie " Ansicht " > " Vorlage ausblenden . "	1
from the Copy Images menu , determine how images are exported to HTML .	wählen Sie im Menü " Bilder kopieren , " wie Bilder in HTML exportiert werden sollen .	1
it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	0
at first Bahram V and Yazdegerd II inflicted decisive defeats against them and drove them back eastward .	zuerst brachten Bahram V und Yazdegerd II entscheidende Niederlagen gegen sie und trieben sie nach Osten zurück .	0
click the Publish button in the Publish Settings dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	1
may open a message indicating that the layer is hidden and asking if you want to make it visible .	es kann eine Meldung angezeigt werden , dass die Ebene ausgeblendet ist und Sie gefragt werden , ob die Ebene sichtbar sein soll .	0
select the preset , and click Edit or Delete .	wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten " oder " Löschen . "	1
this overlaps shapes without altering their appearance if you move them apart , or rearrange their appearance .	damit können Sie Formen überlappen , ohne ihr Erscheinungsbild zu verändern , wenn Sie sie voneinander verschieben oder ihre Darstellung neu anordnen .	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	0
otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	1
with a document open , select File > Export .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument " Datei " > " Exportieren . "	1
species of Lepidoptera undergo holometabolism or " complete metamorphosis " .	die Arten von Lepidoptera werden holometabolisiert oder " komplette Metamorphose " .	0
deselect all properties except the Effect property , enter a name , and click OK .	heben Sie die Auswahl aller Eigenschaften mit Ausnahme der Eigenschaft " Effekt " auf , geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	1
double-click the masked object to open it in Isolation mode , where you can view and edit the mask independently of all other objects .	doppelklicken Sie auf das maskierte Objekt , um es im Isolationsmodus zu öffnen , in dem Sie die Maske unabhängig von allen anderen Objekten anzeigen und bearbeiten können .	1
in South America , squirrel monkeys associate with capuchin monkeys .	in Südamerika assoziieren sich Eichhörnchen-Affen mit Kapuzineraffen .	0
for more information , see the track property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der -Spur .	0
you can also select stroke settings in the Control panel when a path or frame is selected .	wenn ein Pfad oder Rahmen ausgewählt ist , können Sie auch im Steuerungsbedienfeld Kontureinstellungen auswählen .	0
the Mamluks intervened militarily several times , dismissing , imprisoning or expelling its leaders .	die Mamluken intervenierten mehrere Male militärisch , indem sie ihre Führer entlassen , einsperren oder vertreiben .	0
select Reload from the Common Library panel Options menu to reload the new symbol .	wählen Sie im Bedienfeld " Allgemeine Bibliothek " den Befehl " Neu laden " aus , um das neue Symbol neu zu laden .	0
eventually , Mrs. Lamb , Aunt Suzy , and Hannah all mended their relationships with Mehitable , and Hannah brought Mehitable some early apples .	schließlich besserten Frau Lamm , Tante Suzy und Hannah alle ihre Beziehungen zu Mehitable , und Hannah brachte Mehitable einige frühe Äpfel .	0
choose Advanced > Accessibility > Add Tags To Document .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Tags zu Dokument hinzufügen . "	1
" zog Ate My Brains " , New Internationalist , October 2004 .	" zog Ate My Brains " , New Internationalist , Oktober 2004 .	0
the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	1
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	0
the sculptures intentionally omitted the portrayal of the lynchings as not to " stir emotions . "	die Skulpturen unterließen bewusst die Darstellung der lynchings , um nicht " Emotionen zu wecken " .	0
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	1
to target the instance atlanta from an action in the Timeline of charleston , you could use the following relative path :	um die Instanz atlanta von einer Aktion in der Zeitleiste von Charleston als Ziel zu bestimmen , können Sie den folgenden relativen Pfad verwenden :	0
choose Show Statistics from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Statistik anzeigen . "	1
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	1
select Window > Properties > Properties , and click Swap .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf " Austauschen . "	1
to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	1
the view changes automatically according to the proof you choose , unless you choose Custom .	die Ansicht ändert sich automatisch entsprechend dem gewählten Proof , es sei denn , Sie wählen " Benutzerdefiniert . "	1
select Table > Insert > Multiple Rows or Columns .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Mehrere Zeilen " oder " Spalten . "	0
from the HTML pop-up menu , select Copy to Clipboard .	wählen Sie im Popupmenü " HTML " die Option " In Zwischenablage kopieren . "	1
you can add a bookmark for any page - not just pages in websites or entries in blogs that you 're connected to .	Sie können für jede Seite ein Lesezeichen hinzufügen , nicht nur die Seiten in Websites oder Blogeinträgen , mit denen Sie verbunden sind .	0
tuppence ascends a ladder to a second floor window , where she sees a woman strapped to the bed and writhing in pain .	Tuppence steigt eine Leiter zu einem Fenster im zweiten Stock hinauf , wo sie eine Frau sieht , die ans Bett geschnallt ist und schmerzt .	0
select Import Form Data from the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formulardaten importieren " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	1
Adobe Design Center offers articles , inspiration , and instruction from industry experts , top designers , and Adobe publishing partners .	Adobe Design Center bietet Artikel , Farbinspirationen und Anweisungen von Industrial Fachleuten , Top Designern und Adobe Publishing-Partner .	0
you can set Contribute as your blog publishing tool in RSS aggregators such as FeedDemon ( Windows ) and NetNewsWire ( Mac OS ) .	Sie können Contribute als Blogveröffentlichungstool in RSS-Aggregatoren wie FeedDemon ( Windows ) und NetNewsWire ( Mac OS ) festlegen .	1
as she remains steadfast , he relents and commends her for her constancy , blesses her , and wishes her joy in Govianus .	da sie standhaft bleibt , bereut und lobt er sie für ihre Beständigkeit , segnet sie und wünscht ihr Freude in Govianus .	0
to learn about the tags and parameters used to create your own custom dialog boxes , see Extending Flash .	Informationen zu den Tags und Parametern , die zum Erstellen eigener Dialogfelder verwendet werden , finden Sie unter Erweitern von Flash .	0
sort library items by the Use Count column , which indicates whether an item is in use .	sortieren Sie Bibliothekselemente in der Spalte " Anzahl verwenden , " die angibt , ob ein Element verwendet wird .	1
select Respect Aspect Ratio to preserve the aspect ratio .	wählen Sie " Seitenverhältnis beibehalten , " um das Seitenverhältnis zu erhalten .	1
choose Delete Style Group from the Styles panel menu , and then click Yes .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Stilgruppe löschen " und klicken Sie dann auf " Ja . "	1
use the E-mail section to insert a link to an e-mail address .	verwenden Sie den Bereich " E-Mail , " um einen Hyperlink zu einer E-Mail-Adresse einzufügen .	1
choose View > Snap .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten . "	1
the congregation and the other colonists finally boarded the Speedwell in July 1620 in the Dutch port of Delfshaven .	die Gemeinde und die anderen Kolonisten stiegen schließlich im Juli 1620 in den holländischen Hafen Delfshaven ein .	0
criticism of maltreatment of refugees and of other humanitarian misconduct	Kritik an Misshandlungen von Flüchtlingen und anderen humanitären Fehlverhalten	0
Luftflotte 2 carefully timed fighter and bomber sweeps throughout 25 July to exhaust the RAF standing patrols .	Luftflotte 2 sorgfältig getimt Kämpfer und Bomber fegt den ganzen 25. Juli über die RAF stehende Patrouillen zu erschöpfen .	0
a disk icon appears next to imported styles .	ein Datenträgersymbol wird neben den importierten Formaten angezeigt .	0
1 and defending champion Roger Federer in the semifinals .	1 und Titelverteidiger Roger Federer im Halbfinale .	1
the Archbishops are Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau and Saint Genévé , each wearing a pallium a mitre and with a halo .	die Erzbischöfe sind Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau und Saint Genévé , jeweils mit Pallium a mitre und Heiligenschein .	0
select Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	1
a grayscale movie in an RGB , CMYK , or Lab mode document requires color conversion .	ein Graustufenfilm in einem RGB- , CMYK- oder Lab-Modus erfordert eine Farbkonvertierung .	1
I. M. Pei and Associates officially broke from Webb and Knapp in 1960 , which benefited Pei creatively but pained him personally .	I. M. Pei and Associates brach 1960 offiziell von Webb und Knapp ab , was Pei kreativ zugute kam , ihn aber persönlich schmerzte .	0
to import all paths ( but no pixels ) from a Photoshop document , choose File > Export > Paths To Illustrator ( in Photoshop ) .	wenn Sie alle Pfade ( aber keine Pixel ) aus einem Photoshop-Dokument importieren möchten , wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator ( in Photoshop ) . "	1
click Select All to select all frames .	klicken Sie auf " Alles auswählen , " um alle Bilder auszuwählen .	1
for Flash Player and FLV compatibility , see About using FLV video in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	Flash Player und FLV-Kompatibilität finden Sie unter Verwenden von FLV-Videos im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
bowing to inevitability , the Trimumpara Raja offered Duarte Pacheco a substantial cargo of black pepper as a personal reward for his services .	der Trimumpara Raja beugte sich vor Unvermeidlichkeit und bot Duarte Pacheco eine erhebliche Ladung schwarzen Pfeffers als persönliche Belohnung für seine Dienste an .	0
the following table lists the keyboard shortcuts for accessing the online help system in Contribute .	in der folgenden Tabelle sind die Tastaturbefehle für den Zugriff auf das Online-Hilfesystem in Contribute aufgeführt .	1
in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	1
when selected , causes highlights to appear around content in the document pane when you select the related tag in the Tags tab .	wenn diese Option aktiviert ist , werden in den Bereichen des Dokumentfensters hervorgehoben , wenn Sie auf der Registerkarte " Tags " das entsprechende Tag auswählen .	0
on 8 September 1943 , the Italians capitulated to the Allies .	am 8. September 1943 kapitulierten die Italiener vor den Alliierten .	1
in the Animation panel , set the work area to specify the duration of the video or animation that you want to omit .	legen Sie im Animationsbedienfeld den Arbeitsbereich fest , um die Dauer des Videos oder der Animation festzulegen , die bzw. die Sie weglassen möchten .	0
other document attributes are set to their default values .	andere Dokumentattribute sind auf ihre Standardwerte eingestellt .	1
if you deselect this option , then the paper color is monitor white .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird die Papierfarbe weiß .	0
for example , mybutton.graphic.png would have a JavaScript file named mybutton.jsf.	beispielsweise würde my.ic.icy eine JavaScript-Datei mit dem Namen mybutton.jsf.	0
to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	0
you can then export the file and make it available to other form authors in your organization .	anschließend können Sie die Datei exportieren und für andere FormularAutoren in Ihrem Unternehmen verfügbar machen .	1
Hank forms an alliance with Jesse , who now despises Walter for all his wrongdoings .	Hank schließt ein Bündnis mit Jesse , der Walter nun wegen all seiner Missetaten verachtet .	0
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	1
you can perform various operations on type to change its appearance .	Sie können verschiedene Vorgänge bei Text ausführen , um sein Erscheinungsbild zu ändern .	0
then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	1
to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	1
in cricket , the Cape Cobras represent Cape Town at the Newlands Cricket Ground .	im Cricket repräsentieren die Cape Cobras Kapstadt auf dem Newlands Cricket Ground .	1
can convert CMYK images to RGB ; however , colors are better preserved if you convert the colors to RGB in Photoshop .	kann CMYK-Bilder in RGB konvertieren ; Farben werden jedoch besser beibehalten , wenn Sie die Farben in Photoshop in RGB konvertieren .	1
export as AutoCAD DXF 10 files , for additional editing in a DXF-compatible application .	exportieren Sie als AutoCAD-DXF 10 Dateien , um zusätzliche Bearbeitungen in einer DX-kompatiblen Anwendung auszuführen .	0
each button can have as many as three states : normal , Rollover , and Click .	jede Schaltfläche kann bis zu drei Status haben : " normal , " " Cursor darüber " und " Klicken . "	1
Ryan tells Mayo that Crom recaptured Coheed and Cambria .	Ryan erzählt Mayo , dass Crom Coheed und Cambria zurückerobert .	0
by defining multiple lists , you can interrupt one list with another and maintain number sequences in each list .	durch Definieren mehrerer Listen können Sie eine Liste mit einer anderen unterbrechen und die Anzahl der Listen in jeder Liste beibehalten .	0
you can obtain a timestamp from a third-party timestamp authority or from the certificate authority that issued your digital ID .	Sie können einen Zeitstempel von einer Zeitstempelunterteilung oder einer Zertifizierungsstelle erhalten , die Ihre digitale ID ausgestellt hat .	0
encapsulates all objects in the group into a single movie clip .	durch die Kapselung werden alle Objekte in der Gruppe in einen einzelnen Movieclip eingebettet .	0
links to shared PDFs provide additional information , including the deadline ( if set ) and the number of comments submitted per reviewer .	Verknüpfungen zu freigegebenen PDF-Dokumenten enthalten zusätzliche Informationen , einschließlich des Abgabetermins ( sofern gesetzt ) und der Anzahl der Kommentare , die pro Überprüfer übermittelt wurden .	0
choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	1
he graduated from Harvard summa cum laude in 1916 and then served in World War I as an ensign in the Navy .	er absolvierte Harvard summa cum laude im Jahr 1916 und diente dann im Ersten Weltkrieg als Fähnrich in der Marine .	0
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Normal .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Normal . "	1
choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	1
to import text in RTF ( rich text format ) and ASCII ( plain text ) formats , copy it into Fireworks .	wenn Sie Text in das RTF-Format ( Rich Text Format ) und ASCII ( reine Text ) importieren möchten , kopieren Sie ihn in Fireworks .	0
choose Layout > Pages > Page Transitions > Choose .	wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seitenübergänge " > " Auswählen . "	1
place the insertion point in the draft ; then type text directly into your draft .	setzen Sie die Einfügemarke in den Entwurf und geben Sie Text direkt in den Entwurf ein .	1
the active page is highlighted in the panel and shown in the pages pop-up menu above the active document .	die aktive Seite wird im Bedienfeld hervorgehoben und im Seitenpopupmenü über dem aktiven Dokument angezeigt .	0
specifies whether users who use the Permissions Password can print the document and at what resolution .	legt fest , ob Benutzer , die das Berechtigungskennwort verwenden , das Dokument und mit der Auflösung drucken können .	0
if your workflow requires that the document specify the output intent , choose None .	wenn für den Workflow erforderlich ist , dass das Dokument den OutputIntent angibt , wählen Sie " Ohne . "	0
( InDesign only ) To use the Lab values of a spot color rather than CMYK definitions , choose Use Standard Lab Values For Spots .	( nur InDesign ) Wenn Sie die LAB-Werte einer Volltonfarbe anstelle von CMYK-Definitionen verwenden möchten , wählen Sie " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	1
specify a name and a value for the attribute , and then click OK .	geben Sie einen Namen und einen Wert für das Attribut an und klicken Sie auf " OK . "	1
avoid these blending modes when working with spot colors : difference , Exclusion , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	vermeiden Sie diese Füllmethoden bei der Arbeit mit Volltonfarben : " Differenz , " " Ausschluss , " " Farbton , " " Sättigung , " " Farbe " und " Luminanz . "	1
note the following :	beachten Sie Folgendes :	1
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	1
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	1
mangroves also serve as excellent rookeries for birds .	Mangroven dienen auch als ausgezeichnete Rookeries für Vögel .	1
memoirs of the Society for American Archaeology 13 .	Memoiren der Society for American Archaeology 13 .	1
enter a value between 0 and 180 ° to control the smoothness of corners .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 180 ° ein , um die Glättung zu steuern .	1
in the spring , the first promotional single " Hair braider " , peaked at No .	im Frühjahr erreichte die erste Werbe-Single " Hair Braider " den Höhepunkt .	0
the dialect of the educated stratum among the NAIRS resembles the Brahmin dialect in many respects .	der Dialekt der gebildeten Schicht unter den Paaren ähnelt in vielerlei Hinsicht dem Brahmanendialekt .	0
contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	1
choose Tools > Comment & Markup > Attach A File As A Comment Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Datei als Kommentarwerkzeug anhängen . "	1
simulating some types of perspective , such as isometric projection .	simulieren von bestimmten Typen von Perspektive wie z. B. eine orthogonale Projektion .	0
use this option to avoid browser dither when viewing images on a monitor display limited to 256 colors .	verwenden Sie diese Option , um beim Anzeigen von Bildern auf einer Monitoranzeige nur 256 Farben zu vermeiden .	0
if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	1
select Format > List > Numbered List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Nummerierte Liste . "	1
other Burr operatives included William P. Van Ness and John Swartwout , the latter of whom dueled with De Witt Clinton in 1802 in New Jersey .	zu den anderen Burr-Aktivisten zählten William P. Van Ness und John Swartwout , von denen dieser sich 1802 in New Jersey mit De Witt Clinton duckte .	0
with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	1
select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	1
to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
expand the layers area , select a layer , and then select Layer Properties from the Options menu .	erweitern Sie den Ebenenbereich , wählen Sie eine Ebene aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebeneneigenschaften . "	1
choose for the beginning of the path .	wählen Sie für den Anfang des Pfads .	1
when a user selects a university from the list , it triggers an Event .	wenn der Benutzer eine Universitätsstufe in der Liste markiert , wird ein Ereignis ausgelöst .	0
once you add bones to a shape , the options for editing the shape become more limited .	nachdem Sie Bones zu einer Form hinzugefügt haben , sind die Optionen zum Bearbeiten der Form eingeschränkt .	1
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	1
to move the focus to the previously selected panel , press Control + Shift + F6 ( Windows ) or Command + Shift + F6 ( Macintosh ) .	drücken Sie + + ( Windows ) bzw. + + ( Macintosh ) , um den Fokus auf das zuvor ausgewählte Bedienfeld zu verschieben .	0
you can assign actions to different events .	Sie können verschiedenen Ereignissen Aktionen zuweisen .	1
if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	1
in Acrobat , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text In Multiple Files Using OCR .	wählen Sie in Acrobat " Dokument " > " OCR Texterkennung " > " Text in mehreren Dateien mit OCR erkennen . "	1
in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
they eventually succeed in conning the restaurant from the Hutchinsons via blackmailing Harry .	schließlich gelingt es ihnen , das Restaurant von den Hutchinsons über Harry zu erpressen .	0
anticipating this imminent offensive action , Stuart ordered his tired troopers back into bivouac around Brandy Station .	im Vorgriff auf diese bevorstehende offensive Aktion befahl Stuart seinen müden Truppen , wieder in Biwak um Brandy Station zu gehen .	0
to add images , click the Add Image ( s ) button ( the plus sign ) next to Images .	um Bilder hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bild ( n ) hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Bilder . "	0
choose Object > Effects > [ effect ] .	wählen Sie " Objekt " > " Effekte " > " [ Effekt ] . "	1
it always protects , always trusts , always hopes , and always perseveres . "	es schützt immer , vertraut immer , hofft immer , und beharrt immer " .	0
you set these angles in the Smart Guides preferences .	Sie können diese Winkel in den Voreinstellungen für magnetische Hilfslinien festlegen .	0
for Keep With Next _ Lines , specify the number of lines ( up to five ) of the subsequent paragraph that the last line of the current paragraph stays with .	geben Sie unter " Mit nächster _ Zeilen beibehalten " die Anzahl der Zeilen ( bis zu fünf ) des folgenden Absatzes ein , mit dem die letzte Zeile des aktuellen Absatzes verschoben wird .	0
East of Monroeville , the turnpike continues through eastern Allegheny County before crossing into Westmoreland County .	östlich von Monroeville geht es weiter durch den östlichen Allegheny County , bevor es in den Westmoreland County übergeht .	0
choose New Paragraph Style from the Paragraph Styles panel menu , or choose New Character Style from the Character Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " Neues Absatzformat " oder wählen Sie im Menü des Zeichenformatebedienfelds die Option " Neues Zeichenformat . "	1
you can never read a value from an index greater than the final element ( length - 1 ) .	Sie können einen Wert nicht von einem Index entfernen , der größer als das letzte Element ist ( length - 1 ) .	0
to view the contents of linked files , choose File > Document Setup , and select Show Images In Outline Mode .	um den Inhalt verknüpfter Dateien anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten " und aktivieren Sie die Option " Bilder im Konturmodus anzeigen . "	1
with that the Pro spectaculars went out in a blaze of controversy .	damit gingen die Pro Spectaculars in einer Flut von Kontroversen aus .	0
do not select this option if postprocessors might require the additional information ( for repositioning or bleeding an image , for example ) .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn für die Nachverarbeitung möglicherweise zusätzliche Informationen erforderlich sind ( z. B. wenn Sie ein Bild neu positionieren oder auszeichnen möchten ) .	1
in 2006 , Corgan and Chamberlin reconvened to record a new Smashing Pumpkins album , Zeitgeist .	2006 versammelten sich Corgan und Chamberlin erneut , um ein neues Smashing Pumpkins Album Zeitgeist aufzunehmen .	0
open the Tags panel ( Window > Tags ) and the Structure pane ( View > Structure > Show Structure ) .	öffnen Sie das Tagsbedienfeld ( " Fenster " > " Tags " ) und die Strukturansicht ( " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden " ) .	1
Deborah Jeane Palfrey , 52 , American escort agency proprietor , suicide by hanging .	Deborah Jeane Palfrey , 52 , amerikanischer Escort-Agenturinhaber , Selbstmord durch Erhängen .	0
after that , the bowlers delivered from two yards behind the crease .	danach wurden die Bowler von zwei Metern hinter der Falte geliefert .	0
between close relatives — sometimes a second cousin but usually a first cousin .	zwischen nahen Verwandten manchmal ein zweiter Cousin , aber in der Regel ein erster Cousin .	0
opens the Measuring ( 3D ) Preferences dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Messen ( 3D ) . "	1
to resize using the Type tool , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag any frame handle .	um die Größe mit dem Text-Werkzeug zu ändern , halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie einen seiner Rahmengriffe .	0
( optional ) Enter the name of the collection to which the machine belongs .	( optional ) Geben Sie den Namen der Gruppe ein , zu der der Computer gehört .	0
although not required , file server permissions are usually used in addition to Contribute roles to restrict user access to sections of a site .	obwohl es nicht erforderlich ist , werden die Dateiserver-Berechtigungen normalerweise nur für Contribute-Rollen verwendet , um Benutzern den Zugriff auf Bereiche einer Website zu erteilen .	0
choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	1
the Keyboard Shortcuts dialog box appears .	das Dialogfeld " Tastaturbefehle " wird eingeblendet .	1
lets users edit a page 's source code using an external editor .	in können Benutzer den Quellcode einer Seite mit einem externen Editor bearbeiten .	0
the following four workflows can be assigned to templates :	Vorlagen können die folgenden vier Workflows zugewiesen werden :	1
then click Upload .	klicken Sie dann auf " Hochladen . "	1
as a matter of convenience for developers , the example includes the SortProperty class , which acts as an enumeration with values representing the properties available for sorting .	für Entwickler , die für Entwickler hilfreich sind , enthält dieses Beispiel die SortProperty-Klasse , die als Aufzählung dient , die die für die Sortierung verfügbaren Eigenschaften angibt .	0
further , the AUA , AUC , and AUU codons are all allowable start codons .	weiterhin sind die AUA- , AUC- und AUU-Codons alle zulässige Startcodons .	0
there were specific coronets for counts , barons , and nobility .	es gab spezielle Koronetten für Grafen , Baron und Adel .	0
the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	0
( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	1
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	1
choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	1
select Insert > Acrobat Connect Link .	wählen Sie " Einfügen " > " Acrobat Connect Link . "	1
to save a selection more permanently , you can store it as an alpha channel .	wenn Sie eine Auswahl permanent speichern möchten , können Sie sie als Alphakanal speichern .	0
you can edit the fields and click OK .	Sie können die Felder bearbeiten und auf " OK " klicken .	1
with this option , a 16 : 9 image appears on a 4 : 3 display as letterbox , and a 4 : 3 image appears on a 16 : 9 display as pillarbox .	mit dieser Option wird ein 16 : 9-Bild auf einem 4 : 3-Monitor als Zeichenabstand angezeigt und ein 4 : 3-Bild wird auf einem 16 : 9-Monitor als Textfeld angezeigt .	0
select the object or tool that you want to review .	wählen Sie das Objekt oder das Werkzeug aus , das bzw. das Sie überprüfen möchten .	0
you cannot rotate double ‑ byte characters ( full ‑ width characters available only in Chinese , Japanese , and Korean fonts ) .	es ist nicht möglich , Doublebyte-Zeichen ( voller Breite , nur in chinesischen , japanischen und koreanischen Schriftarten ) zu drehen .	0
items of personal adornment were frowned upon , such as lace and costly silk outerwear in particular .	persönliche Schmuckstücke wurden verpönt , insbesondere Spitze und kostspielige Seidenoberbekleidung .	0
in Acrobat , choose Forms > Compile Returned Forms .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Zurückgesendete Formulare erstellen . "	1
click the Plus ( + ) button to enter a path or the Browse button to select a folder containing SWC files .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) , um einen Pfad einzugeben , oder auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen Ordner mit SWC-Dateien auszuwählen .	1
the following code for the EquilateralTriangle class show how the getArea ( ) method is overridden :	der folgende Code für die EquilateralTriangle -Klasse zeigen , wie die getArea ( ) -Methode überschrieben wird :	0
( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	1
however , ActionScript programs are designed to keep running , waiting for user input or other things to happen .	ActionScript-Programme sind jedoch für die Verwendung konzipiert , sodass eine Eingabe oder andere Vorgänge durchgeführt werden .	0
select File > Save to save the file .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " um die Datei zu speichern .	1
choose History Options from the History panel menu .	wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Protokolloptionen . "	1
in 1539 the Ottomans destroyed Limassol and so fearing the worst , the Venetians also fortified Famagusta and Kyrenia .	1539 zerstörten die Osmanen Limassol und fürchteten das Schlimmste . die Venezianer befestigten Famagusta und Kyrenia .	0
to fill the selection with the image pixels in the area where you drag the Selection tool pointer to ( same as Ctrl-dragging or Command-dragging a selection ) , choose Source .	wenn Sie die Auswahl mit den Bildpixel in dem Bereich füllen möchten , auf den Sie den Zeiger des Auswahlwerkzeugs ziehen ( bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf eine Auswahl ) , wählen Sie " Quelle . "	0
redistribution of aggregates after compaction often creates inhomogeneity due to the influence of vibration .	die Umverteilung von Aggregaten nach Verdichtung führt häufig zu Inhomogenität durch Schwingungseinwirkung .	0
this opens the Customize Toolbox ( 2003 ) / Choose Toolbox Items ( 2005 ) dialog box .	dadurch wird das Dialogfeld " Toolbox anpassen " ( 2003 ) / " Toolbox Elemente auswählen " ( 2005 ) geöffnet .	0
the Swatches panel in InDesign is equivalent to the Colors palette in PageMaker .	das Farbfeldbedienfeld in InDesign entspricht der Farbpalette in PageMaker .	1
in Victorian times , mutes would wear somber clothing including black cloaks , top hats with trailing hatbands , and gloves .	in viktorianischen Zeiten , mutes würde düstere Kleidung einschließlich schwarzer Umhänge , Top Hüte mit Trailing Hüte und Handschuhe tragen .	0
Rhode Island started enlisting slaves in 1778 , and promised compensation to owners whose slaves enlisted and survived to gain freedom .	Rhode Island begann 1778 Sklaven anzuwerben und versprach Besitzern eine Entschädigung , deren Sklaven sich für die Freiheit einsetzten und überlebten .	0
to import a previously saved code set , click Import Set , locate and select that file , and click Open .	wenn Sie einen zuvor gespeicherten Codesatz importieren möchten , klicken Sie auf " Satz importieren , " suchen und wählen Sie diese Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
click the close box in the window .	klicken Sie im Fenster auf das Feld " Schließen . "	1
to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	1
the edit area and status area look the same as in the Contribute application .	der Arbeitsbereich und der Statusbereich sehen wie in der Contribute-Anwendung aus .	1
Spinoza also corresponded with Peter Serrarius , a radical Protestant and millenarian merchant .	Spinoza korrespondierte auch mit Peter Serrarius , einem radikalen protestantischen und tausendjährigen Kaufmann .	0
select Table > Sort Table .	wählen Sie " Tabelle " > " Tabelle sortieren . "	1
Merton approached his new writing assignment with the same fervor and zeal he displayed in the farmyard .	Merton näherte sich seinem neuen Schriftauftrag mit dem gleichen Eifer und Eifer , den er auf dem Hof zeigte .	0
the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	1
deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	1
this is because the number of frames in the path segment is greater or smaller than other segments .	dies liegt daran , dass die Anzahl der Bilder im Pfadsegment größer oder kleiner als andere Segmente ist .	1
if you plan to print the PDF file at high resolution , do not use downsampling .	wenn Sie die PDF-Datei mit hoher Auflösung drucken möchten , dürfen Sie die Neuberechnung nicht verwenden .	0
to delete a measurement markup , click it with the Measurement Tool and press Delete .	um eine Messmarkierung zu löschen , klicken Sie mit dem Messwerkzeug auf das Messwerkzeug und drücken Sie die Entf-Taste .	0
Morgan went to Raglan , Birch to Ludlow , and Brereton to Lichfield .	Morgan ging nach Raglan , Birch nach Ludlow und Brereton nach Lichfield .	1
the transept apses each have a balcony with a concave balustrade .	die Querschiffapses haben jeweils einen Balkon mit konkaver Balustrade .	0
after you have the WAR file , you are ready to deploy it .	nach der Installation können Sie die WAR-Datei bereitstellen .	0
if you are importing a large number of images , or if you want to edit the images later , deselect Open Acquired Images .	wenn Sie eine große Anzahl von Bildern importieren oder die Bilder später bearbeiten möchten , deaktivieren Sie die Option " Ersetzte Bilder öffnen . "	1
you can then edit the capture settings as appropriate .	Sie können dann die Erfassungseinstellungen entsprechend bearbeiten .	1
in particular , setting this attribute to false opens secure content to snooping and spoofing attacks .	dies ist insbesondere dann möglich , wenn Sie dieses Attribut auf false setzen , um sichere Inhalte für die POST- und Spofinder-Angriffe zu öffnen .	0
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	1
cover details may include cornices , moldings , finials and sculptures .	Coverdetails können Gesimse , Formteile , Finials und Skulpturen enthalten .	0
in 1920 , Gibson selected former Vanity Fair staffer Robert E. Sherwood as editor .	1920 wählte Gibson den ehemaligen Vanity Fair-Mitarbeiter Robert E. Sherwood als Redakteur aus .	0
if a folder is selected , all valid , readable files in the folder are added to the batch process .	wenn ein Ordner ausgewählt ist , werden alle gültigen , gelesen Dateien im Ordner der Batch-Verarbeitung hinzugefügt .	0
Lou inadvertently reveals Lauren and Brad 's kiss to Matt , and he struggles with her betrayal .	Lou enthüllt versehentlich Lauren und Brads Kuss Matt , und er kämpft mit ihrem Verrat .	0
network resources are used more efficiently , because only the parts of the video that are viewed are sent to the client .	Netzwerkressourcen werden effizienter verwendet , da nur die Bereiche des Videos , die angezeigt werden , an den Client gesendet werden .	1
if your application is interactive , let the user initiate play by clicking a button or performing another task .	wenn die Anwendung interaktiv ist , kann der Benutzer die Wiedergabe durch Klicken auf eine Schaltfläche oder durch eine andere Aufgabe initiieren .	1
a method is invoked on an incompatible object .	eine Methode wird an einem nicht kompatiblen Objekt aufgerufen .	0
to sort destination names alphabetically , click the Name label at the top of the Destinations panel .	um die Zielnamen alphabetisch zu sortieren , klicken Sie oben im Fenster " Ziele " auf die Beschriftung " Name . "	0
if you have Version Cue enabled , additional options are available , such as the ability to save an alternate file and enter version comments .	wenn Version Cue aktiviert ist , stehen zusätzliche Optionen zur Verfügung , beispielsweise die Möglichkeit , eine alternative Datei zu speichern und Versionskommentare einzugeben .	1
in appreciation , the 501st inducted Yankovic as a " Friend of the Legion " , in September 2007 .	als Anerkennung induzierte der 501 . Yankovic im September 2007 als " Freund der Legion " .	0
appropriation carries both positive and negative connotations .	Aneignung hat sowohl positive als auch negative Konnotationen .	0
" I detest contemporary scoring and dubbing in cinema .	" ich verabscheue zeitgenössische Scoring und Synchronisation im Kino .	0
select Window > Duplicate Window .	wählen Sie " Fenster " > " Fenster duplizieren . "	1
to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	1
to add the content to your page , export SWF files directly to an Adobe ® Dreamweaver ® site .	um die Inhalte einer Website hinzuzufügen , exportieren Sie die SWF-Dateien unmittelbar auf die Adobe ® Dreamweaver ® -Site .	1
a description of the file type ( for example , Adobe Video File ) .	eine Beschreibung des Dateityps ( z. B. " Adobe Video-Datei " ) .	1
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	1
to reshape a line or shape outline , drag any point on a line using the Selection tool .	wenn Sie die Form einer Linie oder Form ändern möchten , ziehen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen beliebigen Punkt in der Linie .	1
the Polygon tool draws regular , multi-sided shapes .	mit dem Polygon-Werkzeug zeichnen Sie normale , mehrseitige Formen .	0
if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	0
InCopy offers three views of a story : Galley , Story , and Layout .	InCopy bietet drei Ansichten eines Textabschnitts : Druckfahnen- , Textabschnitts- und Layout .	0
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	1
height of the selection ( max y - min y ) , in units according to the current measurement scale .	Höhe der Auswahl ( " x y - Min Y " ) , in Einheiten gemäß der aktuellen Messskala .	0
to conceal that part of the model , right-click and choose Part Options > Hide .	um einen Teil des Modells auszublenden , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Komponenten-Optionen " > " Ausblenden . "	0
to undo all changes made since the last time you saved the document , choose File > Revert Content .	um alle Änderungen rückgängig zu machen , die seit dem letzten Speichern des Dokuments vorgenommen wurden , wählen Sie " Datei " > " Inhalt wiederherstellen . "	1
from the Objects pop-up menu , choose one of the following :	wählen Sie im Popupmenü " Objekte " eine der folgenden Optionen :	1
select Insert The Contents Of The Document Into This Page to insert the contents of the document .	wählen Sie " Den Inhalt des Dokuments in diese Seite einfügen , " um den Inhalt des Dokuments einzufügen .	1
the master spreads based on the parent master are called child masters .	die auf der übergeordneten Mustervorlage basierenden Musterdruckbögen werden als untergeordnete Mustervorlagen bezeichnet .	1
in Bertie County , the US 17 bypass in Windsor drops from 70 mph to 45 mph .	in Bertie County fällt die US 17 Bypass in Windsor von 70 mph auf 45 mph .	0
after three hours MacGregor charged and routed the royalists .	nach drei Stunden lud MacGregor die Royalisten auf und verlegte sie .	0
for fear of the Bolsheviks ’ Asiatic will to annihilate , Hitler himself committed an “ Asiatic deed ” .	aus Angst vor den Bolschewiki war der asiatische Wille zur Vernichtung Hitlers selbst eine fromatische Tat .	0
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	1
you can make changes to the Default shortcut set , but it 's not recommended .	Sie können den Standard-Tastaturbefehlssatz ändern , dies wird jedoch nicht empfohlen .	1
enter settings for the new marker and click OK .	geben Sie die Einstellungen für die neue Markierung ein und klicken Sie auf " OK . "	1
with document open , choose Edit > Deselect All .	öffnen Sie das Dokument und wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	1
however , her senior colleague , Dr. Jason Woodrue , steals some of her Venom samples in order to transform a prisoner into Bane .	ihr leitender Kollege Dr. Jason Woodrue stiehlt jedoch einige ihrer Gift-Proben , um einen Gefangenen in Bane umzuwandeln .	0
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	1
lets you select an object within a group , a single group within multiple groups , or a set of groups within the artwork .	mit dieser Option können Sie ein Objekt innerhalb einer Gruppe , eine einzelne Gruppe innerhalb mehrerer Gruppen oder eine Gruppe von Gruppen innerhalb des Bildmaterials auswählen .	1
for ZIP compression , Photoshop provides an 8 ‑ bit Image Quality option .	bei der ZIP-Komprimierung bietet Photoshop eine 32-Bit-Bildqualitätsoption .	1
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	1
however , you can specify values using any of the supported measurement units at any time by temporarily overriding the current preference settings .	Sie können jedoch jederzeit Werte für die unterstützten Maßeinheiten angeben , indem Sie die aktuellen Voreinstellungen vorübergehend übergehen .	0
while Fran dissipated shortly after that , the tropical wave progressed into the northeastern Pacific Ocean .	während Fran kurz danach zerstreute , entwickelte sich die tropische Welle in den nordöstlichen Pazifischen Ozean .	0
eight United Spanish War Veterans served as honorary pall bearers for the dead .	acht United Spanish War Veterans dienten als Ehrenbürger für die Toten .	0
a visible layer must be selected to enable the Merge Visible command .	damit der Befehl " sichtbar zusammenführen " aktiviert werden kann , muss eine sichtbare Ebene ausgewählt sein .	0
Flash repositions the pose frames in proportion to the change in duration of the layer and reinterpolates the frames in between .	Flash neu positioniert die Posenbilder im Verhältnis zur Änderung der Dauer der Ebene neu und interpoliert die Bilder dazwischen .	0
Gaussian refers to the bell-shaped curve that is generated when Photoshop applies a weighted average to the pixels .	" Gaußsch " bezieht sich auf die in einer gepunkteten Linie erstellte Kurve , die erzeugt wird , wenn Photoshop einen gewichteten Durchschnitt auf die Pixel anwendet .	0
the validateEmployeeXML ( ) method is as follows :	die Methode validateeXML ( ) lautet wie folgt :	0
deselect Center Image , and drag the image in the preview area .	deaktivieren Sie " Bild zentrieren " und ziehen Sie das Bild im Vorschaubereich .	0
if discovered , the sappers often sprang up and attacked immediately .	wenn sie entdeckt wurden , sprangen die Splitter oft auf und griffen sofort an .	0
click Cancel if you don 't want to save the settings .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie die Einstellungen nicht speichern möchten .	1
select Commands > Get More Commands .	wählen Sie " Befehle " > " Zusätzliche Befehle abrufen . "	1
see Creating PDFs from Adobe Presenter slide shows .	siehe Erstellen von PDF-Dokumenten aus Adobe Presenter-Präsentationen .	0
in the JDF Job Definitions dialog box , click Add .	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Hinzufügen . "	1
they combined superb horsemanship and swordsmanship with fanatical courage .	Sie kombinierten hervorragende Reitkunst und Schwertkunst mit fanatischem Mut .	0
the NamespaceUseCase class also imports the myInternal namespace and uses it to call the two static methods that reside in the other packages .	mit der TypoceCapabilities-Klasse wird auch der Namespace myInternal importiert , und es werden die beiden statischen Methoden verwendet , die sich in den anderen Paketen befinden .	0
( Windows ) In Character Map , select the Advanced View option , choose All from the Group By menu , and then choose Unicode for Character Set .	( Windows ) Wählen Sie in der Zeichenordnung die Option " Erweiterte Ansicht " aus , wählen Sie im Menü " Gruppieren über " die Option " Alle " und wählen Sie dann " Unicode " > " Zeichensatz . "	1
to hide the annotations that display changes , click Hide Results .	wenn Sie die Anmerkungen ausblenden möchten , die Änderungen anzeigen , klicken Sie auf " Ergebnisse ausblenden . "	1
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	1
Holden discontinued the Torana in 1979 and the Sunbird in 1980 .	Holden hat die Torana 1979 und die Sunbird 1980 eingestellt .	0
combines the hue value of the blend color with the luminance and saturation of the base color to create the result color .	mit dieser Option werden der Farbtonwert der Angleichungsfarbe mit der Luminanz und Sättigung der Grundfarbe kombiniert , um die Ergebnisfarbe zu erstellen .	0
start the LMS system ( or create the AICC Course Descriptor Files ) that references the frameset.htm file .	öffnen Sie das LMS-System ( oder erstellen Sie die Dateien für die AICC-Standarddeskriptordatei ) , das die Datei " frameset.htm " enthält .	0
in 7 AD Augustus sent Germanicus to Illyricum with a force of freemen and freedmen .	in 7 ANZEIGE schickte Augustus Germanicus zu Illyricum mit einer Kraft der Freier und Freier .	0
click the Continue button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Weiter . "	1
Ivan Semedi , 87 , Ukrainian Roman Catholic prelate , bishop of Mukacheve .	Ivan Semedi , 87 , römisch-katholischer Prälat der Ukraine , Bischof von Mukacheve .	0
the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components are SWC-based components , for example .	die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten sind beispielsweise SWF-basierte Komponenten .	0
when you publish your draft ( the blog entry where you inserted the link ) , Contribute also publishes the new blog entry .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen ( der Blogeintrag , in dem Sie den Hyperlink eingefügt haben ) , veröffentlicht Contribute den neuen Blogeintrag auch .	0
to register , follow the on-screen instructions in the Registration dialog box , which appears after you install the software .	befolgen Sie zum Registrieren die Anweisungen auf dem Bildschirm im Dialogfeld " Registrierung , " das nach der Installation der Software angezeigt wird .	1
for Expand By or Contract By , enter a pixel value between 1 and 100 , and click OK .	geben Sie unter " Vergrößern " oder " Verkleinern nach " einen Pixelwert zwischen 1 und 100 ein und klicken Sie auf " OK . "	0
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	1
hardware acceleration is not used in Test Movie mode .	die Hardwarebeschleunigung wird nicht im Modus " Film testen " verwendet .	1
specifies the position of a stroke effect as Outside , Inside , or Center .	legt die Position eines Pinselstrichs als " Außerhalb , " " Innen " oder " Mitte " fest .	1
sulfur inlays were particularly popular in the late 18th and early 19th centuries , notably amongst Pennsylvania German cabinetmakers .	besonders beliebt waren die Schwefeleinlagen im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert , vor allem bei den deutschen Schreinern Pennsylvania .	0
in this example , the shader creates a three-point gradient .	in diesem Beispiel erstellt der Shader einen Drei-3-Farbverlauf .	0
which clip is used for a control is not important .	der für eine Steuerung verwendete Clip ist nicht von Bedeutung .	0
in addition , the sortList ( ) method is called to set the initial sort-by property .	darüber hinaus wird die sortList ( ) -Methode aufgerufen , um die erste sortList ( ) -Methode festzulegen .	0
when you complete editing a page , and choose the appropriate send action , you are prompted to select the reviewers , or approvers .	wenn Sie eine Seite bearbeiten und die entsprechende Aktion zum Senden wählen , werden Sie aufgefordert , die Überprüfer oder die Empfänger auszuwählen .	0
rolling over just the text triggers the rollover effect , but the entire graphic beneath the slice swaps out when the rollover effect occurs .	wenn Sie den Mauszeiger über den Text bewegen , wird der Rollovereffekt ausgelöst , die gesamte Grafik unter dem Segment wird jedoch beim Auftreten des Rollovers ausgetauscht .	0
Octavio Roca , " Passion , Possession in Stunning Bolero , Oakland revives steamy Nijinska ballet " , in SF Gate , Oct. 23 , 1995 .	Octavio Roca , " Passion , Possession in Atemberaubende Bolero , Oakland belebt dampfende Nijinska Ballett " , in SF Gate , 23. Oktober 1995 .	0
in the Touchup Reading Order dialog box , click the button corresponding to the appropriate heading tag ( for example , Heading 1 , Heading 2 ) .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf die Schaltfläche für das entsprechende Überschrift-Tag ( z. B. Überschrift1 , Überschrift2 ) .	0
a live preview of each Slider instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or the Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Slider-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor beim Authoring vorgenommen wurden .	0
click the Default View icon .	klicken Sie auf das Symbol " Standardansicht . "	1
you can use various techniques to treat the edges of an effect applied to only part of an image .	mit verschiedenen Techniken können Sie die Kanten eines Effekts , der auf einen Teil eines Bildes angewendet wurde , behandeln .	0
Wolfe personally cuts his most treasured Phalaenopsis Aphrodite for the centerpiece at the dinner for the Ten for Aristology in " Poison à la Carte " .	Wolfe schneidet persönlich seine wertvollste Phalaenopsis Aphrodite für das Herzstück beim Abendessen für die Zehn für Aristologie in " Poison à la Carte " .	0
for example , a property may be labeled Author in one view and Creator in another , but both refer to the same underlying property .	so kann eine Eigenschaft beispielsweise in einer Ansicht " Autor " und " Ersteller " in einer anderen Person bezeichnet werden , beide verweisen jedoch auf die gleiche Grundeigenschaft .	0
he and Pompey then descended from the Pyrenees to the River Ebro .	er und Pompey stiegen dann von den Pyrenäen zum Fluss Ebro hinab .	0
texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	1
Indonesia immediately reacted by expelling the Malaysian Ambassador from Jakarta .	Indonesien reagierte sofort mit der Ausweisung des malaysischen Botschafters aus Jakarta .	1
make changes to the watermark , and then click OK .	nehmen Sie Änderungen am Wasserzeichen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to hide the area , select Modify > Mask > Hide Selection .	wenn Sie den Bereich ausblenden möchten , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl ausblenden . "	1
Shift-click to thaw in a straight line between the current point and the previously clicked point .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um zwischen dem aktuellen Punkt und dem zuvor angeklickten Punkt eine gerade Linie zu tauen .	0
for Type , choose Linear or Radial .	wählen Sie unter " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	1
select Control > Test Movie to start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um das Video zu starten .	1
use ( ? : and ) to define noncapturing groups , as follows :	verwenden Sie zum Definieren von zwischengespeicherten Gruppen die folgenden Methoden ( ? : und ) :	0
choose Layer > Smart Objects > Edit Content to reopen the content in Illustrator for editing .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten , " um den Inhalt in Illustrator zum Bearbeiten erneut zu öffnen .	1
( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
the roofs were probably of thatch with eaves which overhung the permeable walls .	die Dächer waren wahrscheinlich von Stroh mit Tränken , die die durchlässigen Wände überhängten .	0
click the Settings tab in the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf die Registerkarte " Einstellungen . "	1
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	1
select this option if the object is especially intricate or lacks a clear interior .	wählen Sie diese Option aus , wenn das Objekt vor allem bearbeitet wird oder kein Klarlader vorhanden ist .	0
it aired in Sri Lanka , South East Asia , Middle East , United States , Canada , Europe , Oceania , South Africa and Sub Saharan Africa on Sun TV .	es lief in Sri Lanka , Südostasien , Naher Osten , USA , Kanada , Europa , Ozeanien , Südafrika und Subsahara-Afrika auf Sun TV .	0
legionaries received 900 sesterces a year and could expect 12,000 sesterces on retirement .	Legionäre erhielten 900 Sesterces im Jahr und konnten 12.000 Sesterces im Ruhestand erwarten .	0
choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	1
for example , you will have smaller files and quicker loading , and the user only downloads what they want to see or use in your application .	so haben Sie beispielsweise kleinere Dateien und einen schnelleren Ladevorgang , und der Benutzer lädt nur die Dateien herunter , die in der Anwendung angezeigt oder verwendet werden sollen .	1
when you finish defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	1
select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	1
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the New Graphic Style button , enter the name of the graphic style , and click OK .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Grafikstil , " geben Sie den Namen des Grafikstils ein und klicken Sie auf " OK . "	1
choose File > Place , and select files .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie die Dateien aus .	0
instead , save changes to the file , and then reattach it to the PDF document .	speichern Sie die Änderungen stattdessen in der Datei und weisen Sie sie dem PDF-Dokument erneut zu .	1
displays layers according to the Export settings in the Layer Properties dialog box ( Exports When Visible , Never Exports , Always Exports ) .	zeigt Ebenen entsprechend den Exporteinstellungen im Dialogfeld " Ebeneneigenschaften " an ( " Exportiert , wenn sichtbar , " " Nie exportieren , " " Immer exportieren " ) .	1
/ \ \ d + / matches one or more digits .	/ \ \ d + / entspricht einem oder mehreren Ziffern .	0
select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	1
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	1
options include the number of wave generators , wavelength ( distance from one wave crest to the next ) , height of the wave , and wave type : sine ( rolling ) , Triangle , or Square .	zu den Optionen gehören die Anzahl der Wellenformbilder , die Länge ( Abstand von einem Wellenformwerkzeug zur nächsten ) , die Höhe der Schwingung und den Wellenart : " Rankung ( Roller ) , " " Dreieck " oder " Quadrat . "	0
he debuted at the FCW television tapings on January 14 and lost to Kaval .	am 14. Januar debütierte er bei den Fernsehaufnahmen von FCW und verlor Kaval .	0
these commands offer two additional blending modes not available in the Layers panel - Add and Subtract .	diese Befehle bieten zwei zusätzliche Mischmodi , die im Ebenenbedienfeld nicht verfügbar sind : " hinzufügen " und " Subtrahieren . "	1
civil Air Transport transported 5,583 Kuomintang soldiers and 1,040 dependents to Taiwan .	der zivile Luftverkehr transportierte 5.583 Kuomintang-Soldaten und 1.040 Angehörige nach Taiwan .	1
click the left scroll arrow to go backwards from spread to spread .	klicken Sie auf den nach links weisenden Pfeil , um von einem Druckbogen zu einem Druckbogen zu wechseln .	0
adjusting layer visibility in InDesign lets you vary an illustration depending on context .	wenn Sie die Ebenensichtbarkeit in InDesign anpassen , können Sie je nach Kontext eine Illustration abstufen .	0
if you don 't select a type object or insert the cursor in a paragraph , the justification applies to new text you create .	wenn Sie kein Textobjekt auswählen oder den Cursor nicht in einen Absatz setzen , wird die Ausrichtung auf den neu erstellten Text angewendet .	0
they decorate themselves with necklaces , earrings , nose rings and anklets .	Sie schmücken sich mit Halsketten , Ohrringen , Nasenringen und Ketten .	0
choose Object > Text Wrap > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " zurückwandeln . "	1
some insects , like wasps , bees , butterflies and ants , pollinate flowering plants .	einige Insekten , wie Wespen , Bienen , Schmetterlinge und Ameisen , bestäuben Blütenpflanzen .	0
quantifier : a character ( or several characters ) indicating how many times a part of the pattern should repeat .	Quantifizierer : ein Zeichen ( oder mehrere Zeichen ) , das angibt , wie oft ein Teil des Musters wiederholt werden soll .	1
a bullet , name , or number that identifies and distinguishes an element from others in the same list .	ein Aufzählungszeichen , Name oder eine Zahl , das bzw. das ein Element in der gleichen Liste kennzeichnet und von anderen unterscheidet .	0
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	0
choose a number from 2 to 5 , or choose Default to use the application default , which is one copy .	wählen Sie eine Zahl zwischen 2 und 5 oder wählen Sie " Standard , " um die Standardeinstellung für die Anwendung zu verwenden . dies ist eine Kopie .	1
Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	0
if you change settings when no documents are open , your changes set the defaults for new documents .	wenn Sie Einstellungen ändern , während keine Dokumente geöffnet sind , werden durch Ihre Änderungen die Standardeinstellungen für neue Dokumente festgelegt .	1
generally , Acrobat works the same for Windows and Mac OS .	Allgemein gilt für Windows und Mac OS .	0
in GPU mode , Flash Player utilizes the available computing power of the graphics card to perform video playback and compositing of layered graphics .	im GPU-Modus verwendet Flash Player die verfügbaren Rechnerleistung der Grafikkarte , um die Videowiedergabe und das Compositing von Ebenen mit Ebenen durchzuführen .	0
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	1
insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	1
actions are set in the Properties dialog box .	die Aktionen werden im Eigenschaften-Dialogfeld festgelegt .	1
guides in the preview window indicate the cropped area .	Hilfslinien im Vorschaufenster zeigen den freigestellten Bildbereich an .	1
behind them soldiers squatted and stood with assault rifles .	hinter ihnen hockten Soldaten und standen mit Sturmgewehren .	1
the cedent cannot cede the same claim more than once ; nor can he confer upon the cessionary any greater right than the cessionary has himself .	der Zeder kann denselben Anspruch nicht mehr als einmal aufgeben ; er kann dem Zaren auch kein größeres Recht verleihen als der Zöllner selbst .	0
select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	0
when Alice viciously berates Venus , Jax shoots her in the head .	als Alice Venus bösartig beschimpft , schießt Jax sie in den Kopf .	0
gelatinous worms wriggle from layer to layer , wending through tentacled vegetation encrusted with orange moss , all suspended above an amoebic sea .	gelatinöse Würmer schlängeln sich von Schicht zu Schicht durch die mit orangenem Moos verkrustete , ententakelte Vegetation , die alle über einem Amöbenmeer schweben .	0
in this case , User 1 could send the draft to User 2 .	in diesem Fall könnte Benutzer 1 den Entwurf an Benutzer 2 senden .	1
in these cases , LZW compression is recommended .	in solchen Fällen wird die GREP-Komprimierung empfohlen .	0
Abdullah Ariff , a pioneer Malay watercolourist , drew cartoons for the newspaper .	Abdullah Ariff , Pionier des malaiischen Aquarells , zeichnete Karikaturen für die Zeitung .	0
lock , Punk tapped out immediately after the referee counted a pinfall win for Punk .	Lock , Punk getippt unmittelbar nach dem Schiedsrichter gezählt einen Pinfall-Gewinn für Punk .	0
to save current texture map settings , choose Save Material Preset from the 3D panel menu .	um die aktuellen Texturmap-Einstellungen zu speichern , wählen Sie im Menü des 3D-Bedienfelds die Option " Materialvorgabe speichern . "	1
when editing existing type layers , you can change the color of individual , selected characters or of all type in a layer .	wenn Sie vorhandene Textebenen bearbeiten , können Sie die Farbe einzelner , ausgewählter Zeichen oder aller Typen in einer Ebene ändern .	0
use geospatially enabled PDFs to find and mark geographic locations , measure distance , area , and perimeter , and export location and measurement markups .	verwenden Sie Geodaten-PDFs , um geografische Positionen zu suchen und zu markieren , Abstand , Fläche und Umfang zu messen und Position und Messmarkierungen zu exportieren .	0
your system may require 50 MB of virtual memory or more to scan the image .	Ihr System benötigt möglicherweise eine oder mehrere MB VRAM , um das Bild zu scannen .	0
the following snippet uses a switch statement to filter these two codes and trace a message :	im folgenden Codeausschnitt wird eine switch-Anweisung verwendet , um diese beiden Codes zu filtern und eine Nachricht zu verfolgen :	1
to add nested styles to a paragraph style , double-click the paragraph style , and then click Drop Caps And Nested Styles .	um einem Absatzformat verschachtelte Formate hinzuzufügen , doppelklicken Sie auf das Absatzformat und klicken Sie dann auf " Initialen und verschachtelte Formate . "	0
check the documentation included with your third-party digital ID .	lesen Sie dazu die Dokumentation , die in der digitalen ID Ihres Drittanbieters enthalten ist .	0
Sedombe River starts also at the southern heel of the same kopje .	Sedombe River beginnt auch an der südlichen Ferse des gleichen kopje .	0
to delete an attribute , click the attribute row , and then click Delete .	um ein Attribut zu löschen , klicken Sie auf die Attributszeile und dann auf " Löschen . "	1
when you release the mouse button , the newly selected area is patched with the sampled pixels .	wenn Sie die Maustaste loslassen , wird der neu ausgewählte Bereich mit den aufgenommenen Pixeln abgedeckt .	1
if you created PDFs using Acrobat Distiller , InDesign , or Illustrator , optimize them for print or press .	wenn Sie PDFs mit Acrobat Distiller , InDesign oder Illustrator erstellt haben , optimieren Sie sie für den Druck oder die Druckmaschine .	0
click the Add An Album button ( the plus sign ) next to Albums .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Album hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Alben . "	1
opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	1
reform Judaism ordained its first woman rabbi in 1972 , Reconstructionist Judaism in 1974 , and Conservative Judaism in 1985 .	das Reformjudentum wurde 1972 zur ersten Rabbinerin geweiht , 1974 zum Wiederaufbaujudentum und 1985 zum konservativen Judentum .	0
select the appropriate layer and select Insert > Timeline > Blank Keyframe .	wählen Sie die entsprechende Ebene aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Leeres Schlüsselbild . "	1
if the file has more than one page , scroll to the page you want , and then click OK .	wenn die Datei mehrere Seiten enthält , führen Sie einen Bildlauf bis zur gewünschten Seite durch und klicken Sie dann auf " OK . "	1
used by the Drop Shadow , Inner Shadow , Outer Glow , Inner Glow , Gradient Feather , Bevel and Emboss , and Satin effects .	wird von den Optionen " Schlagschatten , " " Schatten nach innen , " " Schein nach innen , " " Schein nach innen , " " Abgeflachte Kante , " " Abgeflachte Kante , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief " und " Glanz " verwendet .	0
Yudhishthira then gambles his brothers , himself , and finally his wife into servitude .	Yudhishthira spielt dann seine Brüder , sich selbst und schließlich seine Frau in Knechtschaft .	0
on 26 December 1922 , Germany defaulted on timber deliveries .	am 26. Dezember 1922 versagte Deutschland bei Holzlieferungen .	0
use the Assign tab to view and control how colors from a color group replace original colors in your artwork .	verwenden Sie die Registerkarte " Zuweisen , " um festzulegen , wie Farben aus einer Farbgruppe die Originalfarben im Bildmaterial ersetzen .	0
in the From box in the Property inspector , click Image .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Bild . "	1
only InDesign users can modify graphics frames .	nur InDesign-Benutzer können Grafikrahmen ändern .	1
select a file , and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	1
to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen . "	1
with the grabber hand active , click and hold down the mouse button .	halten Sie die Maustaste gedrückt und halten Sie die Maustaste gedrückt .	0
select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	1
the Waltz , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble and Samba have all been danced since Series 1 .	die Walzer , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble und Samba werden seit Serie 1 getanzt .	0
some deep ecologists , such as the radical thinker and polemicist Pentti Linkola , see human overpopulation as a threat to the entire biosphere .	einige tiefe Ökologen , wie der radikale Denker und Polemiker Pentti Linkola , sehen die menschliche Überbevölkerung als Bedrohung für die gesamte Biosphäre .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	1
behaviors are built ‑ in ActionScript scripts that you add to an object , such as a screen , to control that object .	Verhalten sind in ActionScript-Skripts , die Sie einem Objekt ( z. B. einem Bildschirm ) hinzufügen , um das Objekt zu steuern .	0
click Done to exit the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	1
Scott , Bent Warburg as Rocky Horror , and Jørgen Buckhøj as The Narrator .	Scott , Bent Warburg als Rocky Horror und Jørgen Buckhøj als The Narrator .	1
click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	1
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	1
drag the side handles to extend the cropping bounds while preserving the perspective .	ziehen Sie an den Seitengriffen , um die Beschneidungsbegrenzungen zu verlängern und die Perspektive zu erhalten .	0
click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	1
he also continued to argue that Charles should remarry a Protestant princess , or legitimise James Scott , 1st Duke of Monmouth .	er argumentierte auch , dass Charles eine protestantische Prinzessin wiederheiraten oder James Scott , 1. Duke of Monmouth , legitimieren sollte .	0
a script is a series of commands that tells your computer to perform a sequence of operations .	ein Skript besteht aus einer Reihe von Befehlen , mit denen Ihr Computer eine Reihe von Vorgängen ausführen kann .	1
reigns then performed a spear on Lesnar through the barricade .	reigns führte dann einen Speer auf Lesnar durch die Barrikade .	0
choose one of the following bitmap conversion methods from the Use pop-up menu :	wählen Sie im Popupmenü " Verwenden " eine der folgenden Methoden für die Bitmapkonvertierung :	1
David Martin , Australian sailor and politician , died on 10 August 1990 of pleural mesothelioma .	David Martin , australischer Seemann und Politiker , starb am 10. August 1990 an pleuralen Mesotheliomen .	0
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	1
if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	1
a typical ladoo recipe involves cooking chickpea flour , semolina and ground coconut in ghee .	ein typisches ladoo Rezept beinhaltet Kochen Kichererbsenmehl , Grieß und gemahlene Kokosnuss in Ghee .	0
type a name for the preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Vorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	1
one of Silverberg 's superior performances " ; although he faulted the climax as " arbitrary , almost perfunctory . "	eine von Silverbergs überlegenen Leistungen " ; obwohl er den Höhepunkt als " willkürlich , fast perfektionär " bemängelte .	0
choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	1
numerous small expeditions to various Mindanao datos and sultans were well received .	zahlreiche kleine Expeditionen zu verschiedenen Mindanao-Datos und Sultanen wurden gut aufgenommen .	0
you can use the HTML elements available in the HTML folder in the Common Library .	Sie können die im Ordner " HTML " der allgemeinen Bibliothek verfügbaren HTML-Elemente verwenden .	1
select the layer in the Layers panel .	wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus .	1
Alexander J. Hamilton , Pittsburgh Heavy Artillery .	Alexander J. Hamilton , Pittsburgh Heavy Artillery .	0
the Hornet and the later Gremlin shared platforms .	die Hornet und die späteren Gremlin teilten Plattformen .	0
Phillip Drum built a woolen mill near the carding mill in 1835 .	Phillip Drum baute 1835 eine Wollmühle in der Nähe der Kardiermühle .	0
select the Replace the file option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei ersetzen " und klicken Sie auf " OK . "	1
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	1
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
pastes a cut or copied selection inside another selection in the same image or a different image .	fügt eine ausgeschnittene oder kopierte Auswahl in einer anderen Auswahl desselben oder eines anderen Bildes ein .	1
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	1
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Show Bridge to open the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge anzeigen , " um die Anwendung zu öffnen .	1
to hide the baseline , turn off Show Baseline in the Curve Grid Options .	um die Grundlinie auszublenden , deaktivieren Sie im Dialogfeld " Kurvenrasteroptionen " die Option " Grundlinie einblenden . "	1
to create a custom style , click Custom in the Property inspector , select options in the Stroke Style dialog box , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Stil erstellen möchten , klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Benutzerdefiniert , " wählen Sie im Dialogfeld " Konturenstil " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
throughout 2008 , Rihanna performed on the Glow in the Dark Tour alongside Kanye West , Lupe Fiasco and N.E.R.D .	2008 spielte Rihanna auf der Glow in the Dark Tour neben Kanye West , Lupe Fiasco und N.E.R.D .	0
if that offends you , then I pray God may spare me the indignity of representing you in Parliament . "	wenn Sie dadurch beleidigt werden , dann bitte ich Gott , dass er mir die Empörung erspart , Sie im Parlament zu vertreten " .	0
Colet 's commentaries on the Pauline epistles emphasized double predestination and the worthlessness of human works .	Colets Kommentare zu den Paulinischen Briefen betonten die doppelte Prädestination und die Wertlosigkeit menschlicher Werke .	0
name the style and click OK .	geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
at the Open GdF Suez , Williams withdrew before her semifinal with Dementieva because of a knee injury .	beim Open GdF Suez zog sich Williams wegen einer Knieverletzung vor ihrem Halbfinale mit Dementieva zurück .	0
to save the InDesign document under a new name with links to any existing InCopy files , choose File > Save As .	wenn Sie das InDesign-Dokument unter einem neuen Namen mit Hyperlinks zu anderen InCopy-Dateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	1
for a video tutorial about inverse kinematics , see Using Inverse Kinematics at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl .	ein Videotutorial über Inverse Kinematics finden Sie unter Verwenden der Inverse Kinematics unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de .	0
frames in the document are numbered consecutively through the scenes .	Bilder im Dokument werden durch die Szenen fortlaufend nummeriert .	1
choose Edit > Deselect All to deselect an object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl eines Objekts aufzuheben .	1
however , after the Second World War , female as well as male graduates , were traveling in handcarts .	nach dem Zweiten Weltkrieg reisten jedoch sowohl weibliche als auch männliche Absolventen in Handkarren .	0
saves the current set in an HTML table format for easy viewing and printing .	speichert den aktuellen Satz in einem HTML-Tabellenformat zur einfachen Anzeige und zum Drucken .	1
an intermediate InDesign document is no longer created .	ein ZwischenInDesign-Dokument wird nicht mehr erstellt .	0
in the Property inspector , click Launch Component Inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Komponenteninspektor starten . "	1
for example , when you resample an image to larger pixel dimensions , the image loses some detail and sharpness .	wenn Sie beispielsweise ein Bild mit einer größeren Pixelmaße neu berechnen , gehen einige Details und Schärfe verloren .	0
you can delete all but the last remaining artboard .	Sie können alle aber die letzte verbliebene Zeichenfläche löschen .	0
in response , Tayler issued a writ for 180 guineas .	als Antwort gab Tayler eine Schrift für 180 Guineas heraus .	0
Security.LOCAL _ WITH _ NETWORK - The SWF file is a local file and has not been trusted by the user , but it was published with a networking designation .	Security.CAL _ MH _ NECT K : die SWF-Datei ist eine lokale Datei und wurde vom Benutzer nicht als vertrauenswürdig eingestuft , sie wurde jedoch mit einer Netzwerk-Bezeichnung veröffentlicht .	0
when you place an InDesign file and select Show Import Options in the Place dialog box , you 'll see a dialog box containing the following options :	wenn Sie eine InDesign-Datei platzieren und im Dialogfeld " Platzieren " die Option " Importoptionen anzeigen " aktivieren , wird ein Dialogfeld mit den folgenden Optionen angezeigt :	1
choose Tools > Analysis > Measuring Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Messwerkzeug . "	1
to change the PDF conversion settings , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings in AutoCAD .	zum Ändern der Einstellungen für die PDF-Konvertierung wählen Sie in AutoCAD " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
if Flash is unable to export each frame , it will drop frames , resulting in poor video quality .	wenn Flash jeden Frame nicht exportieren kann , werden Frames gelöscht , was zu einer zu starken Videoqualität führt .	0
however the defending St Rynagh 's lads rallied and looked like repelling all boarders but Seir Kieran held on and finally hoisted the Jolly Roger . "	doch die verteidigenden St. Rynagh ' s Jungs versammelten sich und sahen aus wie abstoßende alle Boarder , aber Seir Kieran hielt an und hob schließlich den Jolly Roger " .	0
Rushworth divorces her and Mr Crawford refuses to marry her .	Rushworth scheidet sie und Herr Crawford weigert sich , sie zu heiraten .	0
in your actual code , you may specify a different container .	im eigentlichen Code können Sie einen anderen Container festlegen .	1
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	0
after you set up a test environment using the Bandwidth Profiler , you can open any SWF file directly in the test environment .	nachdem Sie mithilfe des Bandbreiten-Profilers eine Testumgebung eingerichtet haben , können Sie jede beliebige SWF-Datei direkt in der Testumgebung öffnen .	1
objects you place or create mirror the rotated view .	Objekte , die Sie platzieren oder erstellen , bilden eine gedrehte Ansicht .	0
Auto-Blend layers is only available for RGB or Grayscale images .	die Option " Auto-Angleichung " ist nur bei RGB- oder Graustufenbildern verfügbar .	1
after the review deadline expires , reviewers cannot publish comments .	nach Ablauf des Abgabetermins können die Überprüfer keine Kommentare veröffentlichen .	0
a normal map can be used to smooth the surfaces of low polygon meshes .	mit einer normalen Karte können Sie die Oberflächen von niedrig auflösenden Polygongitter glätten .	0
the overall effect is to lighten the image .	der Gesamteffekt ist das Aufhellen des Bildes .	0
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	1
choose View > Structure > Show Structure .	wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden . "	1
to add a folder to the classpath , click the Browse To Path button , browse to the folder to add , and click OK .	um einen Ordner zum Klassenpfad hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Pfad öffnen , " navigieren Sie zum hinzuzufügenden Ordner und klicken Sie auf " OK . "	1
he rescues Sienna , however , she begs Warren to save Nico .	er rettet Siena , aber sie bittet Warren , Nico zu retten .	0
select the Corner option ( the default ) or the Smooth option , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Ecke " ( Standardeinstellung ) oder " Glätten " und klicken Sie auf " OK . "	1
right-click the selection , and choose Edit Image or Edit Object .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie " Bild bearbeiten " oder " Objekt bearbeiten . "	1
in addition , you can explicitly throw exceptions yourself using the throw statement .	darüber hinaus können Sie Ausnahmen explizit mit der trace-Anweisung ausgeben .	0
from April 2017 to April 2019 , Neighbours aired on OutTV .	von April 2017 bis April 2019 , Nachbarn ausgestrahlt auf OutTV .	0
critics criticized the manga for using " cliché " characterizations typical of the harem genre .	Kritiker kritisierten die Manga für die Verwendung von " Klischees " typischen Charakterisierungen des Harem-Genres .	0
each musher must rely on a single sled for the entire run , versus three in the Iditarod .	jeder Musher muss sich für den gesamten Lauf auf einen Schlitten verlassen , im Vergleich zu drei im Iditarod .	0
click OK or Add .	klicken Sie auf " OK " oder " Hinzufügen . "	1
in Mac OS , you can select one or more preview types .	unter Mac OS können Sie einen oder mehrere Vorschauarten auswählen .	0
the types of objects that can be tweened include movie clip , graphic and button symbols , and text fields .	zu den Objekten , die getweent werden können , zählen Movieclip- , Grafik- und Schaltflächensymbole und Textfelder .	1
this format is supported by applications such as Adobe InDesign and QuarkXPress .	dieses Format wird von Anwendungen wie Adobe InDesign und QuarkXPress unterstützt .	1
tagged PDFs contain information on content and structure , which makes them accessible on-screen readers .	Tags mit Tags enthalten Informationen zu Inhalt und Struktur , wodurch diese barrierefrei auf dem Bildschirm angezeigt werden .	0
you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	1
if the sound file has been edited externally , click Update .	wenn die Sounddatei extern bearbeitet wurde , klicken Sie auf " Aktualisieren . "	1
when the value of the constant is true , the line of code that follows the constant in ActionScript is compiled .	wenn der Wert der Konstante true lautet , wird die Codezeile , die der Konstante in ActionScript folgt , kompiliert .	0
select the Horizontal Type tool or the Vertical Type tool in the toolbox .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug in der Toolbox aus .	0
with the MediaDisplay component , to add media to your documents , drag the component to the Stage and configure it in the Component inspector .	verwenden Sie die MediaDisplay Komponente , um Ihren Dokumenten Medien hinzuzufügen , ziehen Sie die Komponente auf die Bühne und konfigurieren Sie sie im Komponenteninspektor .	0
choose Show And Print if you want the condition indicators to be printed and output .	wählen Sie " Einblenden und drucken , " wenn die Bedingungs-Markierungen gedruckt und ausgegeben werden sollen .	1
in the Outlook email Message window , click the Attach As Adobe PDF button .	klicken Sie im Nachrichtenfenster von Outlook auf die Schaltfläche " Als Adobe PDF anhängen . "	1
the shop is clad with splayed weatherboards and lined with fibro .	der Shop ist mit Spritz-Wetterbrettern verkleidet und mit Fibro gefüttert .	0
then click Create File .	klicken Sie dann auf " Datei erstellen . "	1
Philo attempted to fuse and harmonize Greek and Jewish philosophy through allegory , which he learned from Jewish exegesis and Stoicism .	Philo versuchte , die griechische und jüdische Philosophie durch Allegorie zu verschmelzen und zu harmonisieren , die er durch jüdische Exegese und Stoizismus lernte .	0
( Mac OS ) This button displays the standard Mac OS Page Setup dialog box .	( Mac OS ) Diese Schaltfläche öffnet das Standard-Mac OS-Dialogfeld " Seite einrichten . "	1
any layers and states within the pages are preserved .	alle Ebenen und Status innerhalb der Seiten werden beibehalten .	1
when playing a live stream with Flash Media Server , you need to set the FLVPlayback isLive property to true .	bei der Wiedergabe eines Live-Streams mit Flash Media Server müssen Sie die FLVPlayback-Eigenschaft auf true setzen .	0
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	1
choose Advanced > Document Processing > Remove All Links .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Alle Verknüpfungen entfernen . "	1
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	0
the races in the Dragonarmies were the ogres , the chromatic dragons , the goblins and hobgoblins , draconians , and humans .	die Rassen in den Drachenarmeen waren die Oger , die chromatischen Drachen , die Kobolde und Hobgoblins , Drakoner und Menschen .	0
for Margins , type values to specify the distance between margin guides and each edge of the page .	geben Sie unter " Ränder " Werte ein , um den Abstand zwischen den Randhilfslinien und jedem Rand der Seite festzulegen .	0
Smith had previously spent 5 seasons with the Buccaneers from 1996 to 2001 coaching the linebackers under Tony Dungy .	Smith hatte zuvor 5 Jahreszeiten mit den Buccaneers von 1996 bis 2001 Coaching der Linebacker unter Tony Dungy verbracht .	0
see Adjusting crop , rotation , and canvas .	siehe Anpassen von Beschneidung , Drehung und Leinwand .	0
you can associate an input text field with a particular IME context .	Sie können ein Eingabetextfeld mit einem bestimmten IME-Kontext verknüpfen .	1
the " Salem Raid " culminated with a daylight dash into Salem on December 16 .	der " Salem Raid " gipfelte am 16. Dezember mit einem Tageslicht nach Salem .	0
if the file includes features that Fireworks doesn 't support , Fireworks preserves the appearance of the document by merging and rasterizing layers .	enthält die Datei Funktionen , die Fireworks nicht unterstützt , erhält Fireworks das Aussehen des Dokuments durch Zusammenfügen und Rastern von Ebenen .	1
adjust the amount of shadow and highlight values that are clipped , and adjust the target color for the midtones .	passen Sie die Stärke der zu beschnittenen Tiefen- und Lichterwerte an und passen Sie die Zielfarbe für die Mitteltöne an .	0
select Repeat to repeat , or tile , the image both horizontally and vertically .	wählen Sie " Wiederholen , " um das Bild horizontal und vertikal zu wiederholen .	1
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) to drag a middle point on an edge to move the entire edge freely .	klicken Sie bei gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) , um einen mittleren Punkt auf einer Kante zu ziehen , um die gesamte Kante frei zu bewegen .	0
further to the east , tornadoes also touched down in Illinois and Iowa .	weiter östlich landeten Tornados auch in Illinois und Iowa .	1
use Automatic ( JPEG2000 ) for superior compression .	wählen Sie " Automatisch " ( JPEG2000 ) , " um eine bessere Komprimierung zu erreichen .	1
bicubic is the slowest but most precise method , resulting in the smoothest gradations .	die bikubische Interpolation ist die niedrigste , aber am wenigsten genaue Methode , die zu den glatteren Abstufungen führt .	0
the Byzantine painting concentrated mainly on icons and hagiographies .	die byzantinische Malerei konzentrierte sich hauptsächlich auf Ikonen und Hagiographien .	1
for example , you may want to track the number of times a particular function is called .	Sie können beispielsweise verfolgen , wie oft eine bestimmte Funktion aufgerufen wird .	1
although a checked-in file is available for editing , it is not actually editable until it is checked out ( unless you edit the content in stand-alone mode in InCopy ) .	die gespeicherte Datei kann bearbeitet werden , sie kann aber erst bearbeitet werden , wenn sie ausgecheckt ist ( es sei denn , Sie bearbeiten den Inhalt im Standalone-Modus in InCopy ) .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl .	1
select each edge of the Normal skin 's border , one at a time , and set its color to # 993399 to apply it .	wählen Sie die Kanten der Auswahlbegrenzung der Normal " Normal " einzeln aus und legen Sie die Farbe auf # 993399 fest , um sie anzuwenden .	0
an event sound must download completely before it begins playing , and it continues playing until explicitly stopped .	ein Ereignis-Sound muss vollständig heruntergeladen werden , bevor er wiedergegeben wird . die Wiedergabe wird fortgesetzt , bis er explizit gestoppt wird .	0
Classic tweens are like motion tweens , but are more complex to create .	klassische Tweens sind wie Bewegungs-Tweens , sind jedoch für die Erstellung komplexer .	0
by April 1918 , the regiment consisted of 2,400 in five battalions .	bis April 1918 bestand das Regiment aus 2.400 in fünf Bataillonen .	1
click Close when the indexing finishes .	klicken Sie nach Abschluss der Indizierung auf " Schließen . "	1
if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	1
then select Flatten Artwork from the Layers panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Bildmaterial reduzieren . "	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	0
to enable or disable all scripts , click Enable All or Disable All .	um alle Skripts zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie auf " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	1
the following illustration shows the subclass relationships of these core display object classes .	die folgende Abbildung zeigt die Unterklassenbeziehungen dieser Hauptobjektobjektklassen .	0
the Radius value varies according to the subject matter , the size of the final reproduction , and the output method .	der Radius ändert sich je nach Thema des Motivs , der Größe der endgültigen Wiedergabe und der Ausgabemethode .	0
a SoundTransform object can be applied to an individual SoundChannel object , to the global SoundMixer object , or to a Microphone object , among others .	ein SoundTransform-Objekt kann auf ein einzelnes SoundChannel-Objekt , auf das globale SoundMixer-Objekt oder auf ein Microphone-Objekt angewendet werden .	0
the medial pallium forms the precursor of the hippocampus .	das mediale Pallium bildet den Vorläufer des Hippocampus .	1
select the destination layer from the panel , and choose Layer > Layer Style > Paste Layer Style .	wählen Sie im Bedienfeld die Zielebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil einfügen . "	1
navigate to the file you want to use , and click Place .	navigieren Sie zu der gewünschten Datei und klicken Sie auf " Platzieren . "	0
the Position tool works in conjunction with the Selection tool to help control the placement of content within a frame as well as change the size of the frame .	das Positionierungswerkzeug funktioniert in Zusammenarbeit mit dem Auswahl-Werkzeug , um die Platzierung von Inhalten innerhalb eines Rahmens und die Größe des Rahmens zu steuern .	0
to import styles , tags , and mapping definitions from another document , click Load , choose a document , and click Open .	wenn Sie Formate , Tags und Tabellendefinitionen aus einem anderen Dokument importieren möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie ein Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
then break the path into pieces using the Scissors tool , and redefine the pieces as masks .	anschließend können Sie den Pfad mit dem Schere Werkzeug in Segmente aufteilen und die Segmente als Masken neu definieren .	0
he reemerged once again in 1994 at WrestleMania X as guest referee for the WWF World Heavyweight Championship match between Bret Hart and Yokozuna .	als Gastschiedsrichter für das WWF World Heavyweight Championship Match zwischen Bret Hart und Yokozuna trat er 1994 erneut in WrestleMania X auf .	0
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	1
sharing enables other users to copy files to the In folder and get files from the Out folder .	mit " Freigeben " können andere Benutzer Dateien in den Ordner " In " kopieren und Dateien aus dem Ausgangsordner abrufen .	0
displays the opacity of the current layer .	zeigt die Deckkraft der aktuellen Ebene an .	1
the transmitting mechanism , wheels , screws and ramps and pulleys .	der Sendemechanismus , Räder , Schrauben und Rampen und Riemenscheiben .	0
note that sandbox importing can mostly be replaced by performing an ordinary load and then having the loaded SWF file call the Security.allowDomain ( ) method .	beachten Sie , dass der Import der Sicherheits-Sandbox vor allem durch einen normalen Ladeprozess und dann die geladene SWF-Datei die Methode Security.allowDomain ( ) aufruft .	0
upon realizing this , Tracy slapped Scott and resented him more for manipulating Lulu back into Logan 's arms .	als Tracy dies erkannte , schlug Scott und ärgerte ihn mehr dafür , Lulu wieder in Logans Arme zu manipulieren .	0
comments created by using the 3D Comment Tool are like measurements in that they are associated with a specific part of the 3D geometry .	bei Kommentaren , die mit dem 3D-Kommentarwerkzeug erstellt wurden , handelt es sich gewissermaßen um Messungen , die einem bestimmten Teil der 3D-Geometrie zugeordnet sind .	0
to change the artwork used by a scatter , art , or pattern brush , drag the brush into your artwork and make the changes you want .	wenn Sie das von einem Spezial- , Bildmaterial oder Musterpinsel verwendete Bildmaterial ändern möchten , ziehen Sie den Pinsel in das Bildmaterial und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	0
the squadron regrouped at Guadaloupe on 3 April and then sailed to Martinique , arriving at Saint Pierre on 5 April .	die Staffel gruppierte sich am 3. April in Guadaloupe und segelte dann nach Martinique , wo sie am 5. April in Saint Pierre ankam .	0
when you finish , select Edit > Edit Document .	wählen Sie anschließend " Bearbeiten " > " Dokument bearbeiten . "	1
without the cast , the compiler would issue an error for attempting to coerce an Object variable to a TextFormat variable .	ohne den Umwandlung kann der Compiler einen Fehler ausgeben , wenn eine Object-Variable in eine TextFormatvariable umgewandelt wird .	0
when the same graphic appears several times in the document , the links are combined under a disclosure triangle in the Links panel .	wenn dieselbe Grafik mehr als einmal im Dokument vorkommt , werden die Verknüpfungen im Verknüpfungenbedienfeld unter einem Dreieck zusammengefasst .	0
choose Edit > Preferences > Guides & Pasteboard ( Windows ) or InDesign > Preferences > Guides & Pasteboard ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Windows ) bzw. " InDesign " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Mac OS ) .	1
if you 're working in a layer and want to stroke only areas containing pixels , select the Preserve Transparency option .	aktivieren Sie die Option " Transparente Bereiche schützen , " wenn Sie in einer Ebene arbeiten und nur Bereiche mit Pixeln gefüllt werden sollen .	1
as a result , it 's possible to produce type with crisp , resolution-independent edges .	daher ist es möglich , Text mit scharf , auflösungsunabhängigen Kanten zu erstellen .	0
create an empty Flash document .	erstellen Sie ein leeres Flash-Dokument .	1
within days of Antony 's expulsion , on 7 January 49 BC , the Senate reconvened .	innerhalb von Tagen von Antony ' s Vertreibung , am 7. Januar 49 BC , kam der Senat wieder zusammen .	0
select Insert > HTML Snippet .	wählen Sie " Einfügen " > " HTML-Codefragment . "	1
in the Touchup Reading Order dialog box , click Figure .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf " Abbildung . "	1
on 30 May 1923 , Piłsudski resigned as Chief of the General Staff .	am 30. Mai 1923 trat Piłsudski als Generalstabschef zurück .	1
convert an existing electronic document ( for example an Adobe PDF , Microsoft Word , or Excel document ) to a PDF form .	konvertieren Sie ein vorhandenes elektronisches Dokument ( z. B. ein Adobe PDF- , Microsoft Word- oder Excel-Dokument ) in ein PDF-Formular .	1
noted for his timidness of Godly Fears such as temptations and doubts .	bekannt für seine Scheu vor Gottesfurchten wie Versuchungen und Zweifeln .	0
right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	1
in areas of muskeg , tussocks form and may collect algae .	in Moschus-Gebieten bilden sich Strauße und können Algen sammeln .	0
the Steve Irwin temporarily abandoned its pursuit of the whalers to escort the Brigitte Bardot back to Australia .	der Steve Irwin hat seine Verfolgung der Walfänger vorübergehend aufgegeben , um die Brigitte Bardot zurück nach Australien zu begleiten .	0
retrospective of Odhise Paskali Odhise Paskali , a famous sculptor from Albania .	Retrospektive von Odhise Paskali Odhise Paskali , einem berühmten Bildhauer aus Albanien .	1
the shape tools and Line tool draw shapes and lines in a normal layer or a shape layer .	mit dem Form-Werkzeug und dem Linienwerkzeug zeichnen Sie Formen und Linien in einer normalen Ebene oder einer Formebene .	0
Fireworks can help you layout rich Internet applications ( RIAs ) by enabling the export of common library assets as known components for use in Adobe Flex Builder .	Fireworks kann Ihnen beim Layouten von Rich-Internet-Anwendungen ( Iris ) erleichtern , indem Sie gemeinsame Bibliothekselemente als kleine Komponenten für die Verwendung in Adobe Flex Builder aktivieren .	0
if you want to apply formatting to the text found , click the Change Format box , or click the Specify Attributes To Change icon in the Change Format Settings section .	wenn Sie eine Formatierung auf den gefundenen Text anwenden möchten , klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen " oder klicken Sie im Bereich " Formateinstellungen ändern " auf das Symbol " Attribute zu Änderung festlegen . "	0
when you install Acrobat Pro Extended , an additional icon appears in the PDFMaker toolbar in Office 2003 .	wenn Sie Acrobat Pro Extended installieren , wird auf der PDFMaker-Werkzeugleiste in Office 2003 ein weiteres Symbol angezeigt .	0
including Pomona and Romoland with high Mexican percentages .	einschließlich Pomona und Romoland mit hohen mexikanischen Prozentsätzen .	0
select Repeat to repeat , or tile , the image both horizontally and vertically .	wählen Sie " Wiederholen , " um das Bild horizontal und vertikal zu wiederholen .	1
with the passing of the crofters ' Act in 1886 the Liberal prime minister William Gladstone emancipated crofters from the rule of the landlords .	mit der Verabschiedung des Crofters ' Act 1886 emanzipierte der liberale Premierminister William Gladstone Crofters von der Herrschaft der Gutsbesitzer .	0
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	1
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 introduce support for an advanced set of drawing features .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 unterstützt eine erweiterte Unterstützung für erweiterte Zeichenfunktionen .	0
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	1
in the original document , double-click an instance , or select an instance and select Modify > Symbol > Edit Symbol .	doppelklicken Sie im Ausgangsdokument auf eine Instanz oder wählen Sie eine Instanz aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Symbol " > " Symbol bearbeiten . "	0
to view tagged text markers only , choose View > Structure > Show Tag Markers .	um nur markierte Textmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Tag-Marken einblenden . "	1
rasterizing converts the type layer into a normal layer and makes its contents uneditable as text .	beim Rastern werden die Textebene in eine normale Ebene konvertiert und sein Inhalt kann nicht mehr als Text bearbeitet werden .	0
going Native , Paul Gauguin and the Invention of the primitivist Modernist .	Going Native , Paul Gauguin und die Erfindung der primitivistischen Moderne .	0
click the Special Characters icon to select dashes , spaces , quotation marks , and other special characters .	klicken Sie auf das Symbol " Sonderzeichen , " um Striche , Leerzeichen , Anführungszeichen und andere Sonderzeichen auszuwählen .	1
PIP 's reluctance completely disappears and he embraces Magwitch .	Pips Widerwille verschwindet völlig und er umarmt Maghexe .	0
for more information about the ActionScript 3.0 debugger , see Debugging ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum ActionScript 3.0-Debugger finden Sie unter Debugging von ActionScript 3.0 .	0
to render data using a custom CellRenderer , you can either extend the CellRenderer class or implement the ICellRenderer interface to create your own custom CellRenderer class .	um Daten mit einem benutzerdefinierten Zellrenderer zu rendern , können Sie entweder die CellRenderer-Klasse erweitern oder die ICellRenderer-Schnittstelle implementieren , um eine eigene benutzerdefinierte CellRenderer-Klasse zu erstellen .	0
" Protestantism and Socialism in the Weimar Republic . "	" Protestantismus und Sozialismus in der Weimarer Republik "	0
flows text to the next odd-numbered page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten ungeraden Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	0
others were accountants , importers , salespeople , shopkeepers , and truckers .	andere waren Buchhalter , Importeure , Verkäufer , Ladenbesitzer und Trucker .	1
if the user clicks the Allow button , Flash Player displays the camera 's output in the Video instance on the Stage .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Senden , " zeigt Flash Player die Ausgabe der Kamera in der Video-Instanz auf der Bühne an .	1
it was intruded after the clear Range Granodiorite .	es wurde nach dem klaren Range Granodiorit eingedrungen .	1
for Value , enter the new path to the image , and then click OK .	geben Sie unter " Wert " den neuen Pfad zum Bild ein und klicken Sie auf " OK . "	1
choose View > Layout View .	wählen Sie " Ansicht " > " Layoutansicht . "	1
enter the following ActionScript 2.0 code in the Actions panel :	geben Sie im Bedienfeld " Aktionen " den folgenden ActionScript 2.0-Code ein :	1
choose Tints for brushes that are in black and white , or when you want to paint a brush stroke with a spot color .	wählen Sie " Farbtöne für Pinsel , " die schwarz und weiß sind , oder wenn Sie einen Pinselstrich mit einer Volltonfarbe malen möchten .	0
other notable sulfur allotropes include rhombic sulfur and monoclinic sulfur .	weitere bemerkenswerte Schwefelallotropen sind rhomber Schwefel und monoklinischer Schwefel .	0
generally , the sort ( ) and sortOn ( ) methods modify an Array .	im Allgemeinen ändern die Methoden sort ( ) und sortOn ( ) ein Array .	1
he also had two interceptions , five pass breakups , and one forced fumble .	er hatte auch zwei Interzeptionen , fünf Durchgänge und einen erzwungenen Fumble .	0
the Tulsa Race Riot broke out in 1921 , with whites attacking blacks .	die Tulsa Race Riot brach 1921 aus , mit Weißen angreifenden Schwarzen .	0
enter a description of the template in the Description box ( up to 255 characters ) , and click OK .	geben Sie im Feld " Beschreibung " eine Beschreibung für die Vorlage ein ( bis zu 255 Zeichen ) und klicken Sie auf " OK . "	1
then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	1
when the blog entry is displayed in the embedded browser , click the Delete Entry button , or select File > Actions > Delete Entry .	wenn der Blogeintrag im eingebetteten Browser angezeigt wird , klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag löschen " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag löschen . "	1
for more information , see Completing the Publish New Linked Blog Entries dialog box options .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Neue verknüpfte Blogeinträge veröffentlichen . "	0
choose Type > Composite Fonts .	wählen Sie " Schrift " > " Composite-Schriften . "	1
choose Advanced > Print Production > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " PDF-Optimierung . "	1
together hagfish and lampreys are the sister group to vertebrates .	zusammen sind feilsche und lampreys die Schwestergruppe der Wirbeltiere .	0
any folder nested under an included folder will also be included in the indexing process .	alle unter einem aufzunehmenden Ordner verschachtelten Ordner werden ebenfalls in die Indizierung einbezogen .	0
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	1
just as the Americans approached , Corporal Faust set off the secondary explosives .	genau als sich die Amerikaner näherten , setzte Korporal Faust die sekundären Sprengstoffe aus .	0
to constrain a polygon 's orientation to increments of 45 ° , hold down Shift as you draw .	halten Sie beim Zeichnen die Umschalttaste gedrückt , um die Ausrichtung eines Polygone auf 15-Grad-Schritte zu beschränken .	0
the Administer Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Website verwalten " wird angezeigt .	1
for final output , either InDesign or a prepress service provider can automatically replace the proxies with high-resolution versions .	bei der Endausgabe können die Proxys durch InDesign oder einen Druckvorstufenbetrieb automatisch durch hoch auflösende Versionen ersetzt werden .	1
in general , you should set the ND values for both metallic and opaque spot colors much higher than their default values to ensure that these spot colors won 't spread .	im Allgemeinen sollten Sie die ND-Werte für Metallic- und deckende Volltonfarben wesentlich höher als ihre Standardwerte einstellen , um sicherzustellen , dass diese Volltonfarben nicht ausgespart werden .	0
1793 George Fordyce , An Account of a New Pendulum .	1793 George Fordyce , Ein Bericht über ein neues Pendel .	0
select Edit > Find and Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	1
use the Inspector in Adobe Bridge to view and act on context-sensitive information about Adobe Version Cue Servers , projects , and Version Cue-managed assets .	verwenden Sie den Inspektor in Adobe Bridge , um kontextbezogene Informationen zu Adobe Version Cue-Server , -Projekte und Version Cue verwaltete Elemente anzuzeigen und zu bearbeiten .	0
in New Document Profile , select Mobile and Devices .	wählen Sie unter " Neues Dokumentprofil " die Option " Mobilgeräte " und " Geräte . "	1
select File > AIR Settings .	wählen Sie " Datei " > " AIR-Einstellungen . "	1
when you override the callProperty ( ) method , you must use the flash _ proxy namespace .	wenn Sie die callProperty ( ) -Methode außer Kraft setzen , müssen Sie den flash _ proxy-Namespace verwenden .	1
select Auto Select , then choose Group , to select the entire group when you select one layer in the group .	aktivieren Sie " Automatisch wählen " und dann " Gruppe , " um die gesamte Gruppe auszuwählen , wenn Sie eine Ebene in der Gruppe auswählen .	1
the Gators fifth offensive possession ended with a questionable fumble call .	der fünfte offensive Besitz der Gators endete mit einem fragwürdigen Fumble Call .	0
eventually , she runs inside , and Todd chases after her .	schließlich läuft sie hinein und Todd jagt ihr nach .	0
searching the PDF index - instead of the PDFs themselves - dramatically speeds up searches .	wenn Sie anstelle der PDF-Dokumente den PDF-Index durchsuchen , wird die Suche erheblich schneller .	1
castles and fortifications of the Kingdom of Jerusalem	Burgen und Befestigungen des Königreichs Jerusalem	1
drag in the image to replace the targeted color .	ziehen Sie im Bild , um die Zielfarbe zu ersetzen .	0
warns you when you are about to overwrite an existing PDF with a file of the same name .	gibt eine Warnung aus , wenn eine vorhandene PDF-Datei mit einer Datei mit demselben Namen überschrieben werden soll .	1
during the ensuing battle , the American and Japanese forces traded torpedo salvoes and gunfire , as well as exchanged destroyer Chevalier for .	während der darauffolgenden Schlacht tauschten die amerikanischen und japanischen Streitkräfte Torpedo-Salvoes und Schusswaffen aus und tauschten den Zerstörer Chevalier gegen .	0
institutions accredited by the American Alliance of Museums	akkreditierte Institutionen der American Alliance of Museums	0
in the Graph Data window , click the cell that will be the upper ‑ left cell of the data you paste , and choose Edit > Paste .	klicken Sie im Diagrammdaten-Fenster auf die Zelle , die die obere linke Zelle der eingefügten Daten enthält , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
in Reader , create Custom stamp allows only PDF format .	in Reader steht der benutzerdefinierte Stempel nur im PDF-Format zur Verfügung .	0
specifies how close to an item the pointer must be before recognizes the item .	legt fest , wie nahe der Mauszeiger an einem Element liegen soll , das der Zeiger sein muss , damit das Element erkannt wird .	0
a beveled edge gives an object a raised look .	eine abgeflachte Kante gibt einem Objekt ein gezeichnetes Aussehen .	0
type , Asian : showing options for ; Japanese type .	Text , asiatische Schriften : Optionen für ; japanischen Text .	0
you can add inline or above line anchored objects or frames to the path .	Sie können dem Pfad eingebundene oder über mehrere verankerte Objekte oder Rahmen hinzufügen .	0
Janković again partnered Srebotnik in the doubles .	Janković war erneut Partner von Srebotnik im Doppel .	1
in the Assignments panel ( Window > Assignments ) , choose New Assignment from the panel menu .	wählen Sie im Aufgabenbedienfeld ( " Fenster " > " Aufgaben " ) im Bedienfeldmenü die Option " Neue Aufgabe . "	1
shapes that are touching , and thus connected to other elements , are not recognized .	Formen , die sich berühren oder mit anderen Elementen verbunden sind , werden nicht erkannt .	0
Harvey Harman , a Pitt tackle , coached at Penn and Rutgers .	Harvey Harman , ein Pitt-Gerät , gecoacht bei Penn und Rutgers .	0
UTF-8 encoding is turned on by default .	die UTF-8-Kodierung ist standardmäßig aktiviert .	1
choose Layer > Smart Objects > Edit Content to reopen the content in Illustrator for editing .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten , " um den Inhalt in Illustrator zum Bearbeiten erneut zu öffnen .	1
select the Only Web Colors option in the lower left corner of the Color Picker .	wählen Sie in der linken unteren Ecke des Farbwählers die Option " Nur Webfarben . "	1
edit the custom dictionary by clicking the Edit Personal Dictionary button and then adding , deleting , or modifying words in the list .	bearbeiten Sie das benutzerdefinierte Wörterbuch , indem Sie auf die Schaltfläche " Benutzerwörterbuch bearbeiten " klicken und dann Wörter in der Liste hinzufügen , löschen oder ändern .	0
by default , the embedded JavaScript runs when you activate the 3D model .	in der Standardeinstellung wird das eingebettete JavaScript beim Aktivieren des 3D-Modells ausgeführt .	1
on 19 April three Ju 87s attacked British warships in Namsos .	am 19. April griffen drei Ju 87s britische Kriegsschiffe in Namsos an .	0
select View > Snapping > Snap Align .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Zeichnungsausrichtung . "	1
you cannot delete the keyboard shortcut sets built into .	die in vordefinierte Tastaturbefehle können nicht gelöscht werden .	0
unlike the robustness function , the opportuneness function does not satisfice , it " windfalls " .	anders als bei der Robustheit erfüllt die Opportuneness-Funktion nicht , sondern " windfalls " .	0
on December 15 , police evicted a floating encampment , " Aquapy Lake Merritt " .	am 15. Dezember vertrieb die Polizei ein schwimmendes Lager , " Aquapy Lake Merritt " .	0
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	1
imported GIFs assume the state delay settings of the current document .	importierte GIFs übernehmen die Einstellungen für die Statusverzögerung des aktuellen Dokuments .	0
in 1275 , he decreed the Pamalayu expedition to overrun Sumatra .	1275 ordnete er die Pamalayu Expedition an , Sumatra zu überrennen .	0
traditionally , pranksters used hollowed out turnips or mangel Wurzels often carved with grotesque faces as lanterns .	traditionell wurden Rüben oder Mangelwurzeln oft mit grotesken Gesichtern als Laternen ausgehöhlt .	0
connect your camera or card reader to the computer ( see the documentation for the device , if necessary ) .	schließen Sie die Kamera oder das Kartenlesegerät an den Computer an ( falls erforderlich ) .	0
Raven , Havok , and Martyr then attacked Kaz with kendo sticks .	Raven , Havok und Martyr griffen Kaz dann mit Kendo-Sticks an .	0
specifies settings to use for converting large assemblies .	legt die Einstellungen zum Konvertieren von großen Querschnitten fest .	0
the default drawing model automatically merges shapes that you draw when you overlap them .	das Standardverbindungsmodell führt bereits gezeichnete Formen automatisch zusammen , wenn Sie sie überlappen .	0
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	1
in 16 and 32 ‑ bit images , the number of shades in an image is much greater than in 8 ‑ bit images .	bei 16 und 32 Bit Bildern ist die Anzahl der Schattierungen in einem Bild wesentlich größer als bei 8-Bit-Bildern .	0
open and edit the exported XFL file in Adobe Flash Pro .	öffnen und bearbeiten Sie die exportierte XFL-Datei in Adobe Flash Pro .	1
to replace the currently selected occurrence of the specified color , click Replace .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um das derzeit ausgewählte Vorkommen der angegebenen Farbe zu ersetzen .	1
on one occasion 150 Indians with Buffalo Bill 's Wild West camped in the forests of The Wigwam .	einmal lagerten 150 Indianer mit Buffalo Bill ' s Wild West in den Wäldern von The Wigwam .	0
this tunes the circuit inductances to resonate at a much higher frequency .	dies stimmt die Schaltungsinduktionen so ab , dass sie mit einer viel höheren Frequenz schwingen .	0
if you have some documents selected in the Book panel , choose Print Selected Documents in the Book panel menu .	wenn im Buchbedienfeld einige Dokumente ausgewählt sind , wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Ausgewählte Dokumente drucken . "	1
Robert drowns his sorrows at the Woolpack and drunkenly attempts to persuade Aaron to take him back , humiliating himself and insulting Alex .	Robert ertränkt seine Schmerzen im Woolpack und versucht betrunken Aaron davon zu überzeugen , ihn zurückzuholen , sich selbst zu demütigen und Alex zu beleidigen .	0
unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	1
the Askeaton Junior B hurling team disbanded in 2012 .	das Askeaton Junior B Hurling Team löste sich 2012 auf .	0
the Video Jukebox application files can be found in the folder Samples / VideoJukebox .	die Dateien der VideoJukebox-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / VideoJukebox-Filter . "	1
select Add To Start and Add To End as necessary and set the arrowhead style .	wählen Sie nach Bedarf " In Anfang hinzufügen " und " Bis zum Ende hinzufügen " und legen Sie den Pfeilspitzenstil fest .	0
all these smaller attacks remind me of smaller tremors before a massive earthquake .	all diese kleineren Angriffe erinnern mich an kleinere Erschütterungen vor einem massiven Erdbeben .	1
use any settings that you have defined , named , and saved , and then click OK .	verwenden Sie alle von Ihnen definierten Einstellungen , benannt und gespeichert und klicken Sie dann auf " OK . "	0
after the process is complete , the PDF is tagged and - if any potential problems were encountered - the Add Tags Report appears in the navigation pane .	nach Abschluss des Vorgangs wird das PDF-Dokument mit Tags versehen . wenn Probleme auftreten , wird der Befehl " Tagsbericht hinzufügen " im Navigationsfenster angezeigt .	0
choose New Paragraph Style from the Paragraph Styles panel menu , or choose New Character Style from the Character Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " Neues Absatzformat " oder wählen Sie im Menü des Zeichenformatebedienfelds die Option " Neues Zeichenformat . "	1
in August 1949 , Papagos launched a major counteroffensive against DSE forces in northern Greece , codenamed " Operation Torch " .	im August 1949 startete Papagos eine große Gegenoffensive gegen DSE-Kräfte in Nordgriechenland mit dem Codenamen " Operation Fackel " .	0
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to highlight multiple individual actions .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um mehrere einzelne Aktionen zu markieren .	1
consequently , most of the homesteaders abandoned their properties .	infolgedessen verließen die meisten Hausbesitzer ihre Besitztümer .	0
if you want to fill the line with the current fill color , select Fill Line .	wenn Sie die Linie mit der aktuellen Füllfarbe füllen möchten , wählen Sie " Flächenfarbe . "	1
if you don 't want to create a preview image , choose None from the Format menu .	möchten Sie kein Vorschaubild erstellen , wählen Sie " Ohne " aus dem Menü " Format . "	1
choose a list you defined from the List menu .	wählen Sie im Menü " Liste " eine Liste aus , die Sie definiert haben .	1
to restore single-pane view , choose Window > Remove Split .	zum Wiederherstellen einer Einzelansicht wählen Sie " Fenster " > " Teilung entfernen . "	1
colorful ceremonial costumes includes an elaborate beaded headdress or tubaw , bracelets and anklets .	bunte zeremonielle Kostüme umfassen eine aufwendige Perlen Kopfbedeckung oder Tubaw , Armbänder und Knöchel .	0
( Mac OS ) This button displays the standard Mac OS Page Setup dialog box .	( Mac OS ) Diese Schaltfläche öffnet das Standard-Mac OS-Dialogfeld " Seite einrichten . "	1
the Sound object has two properties that you can use with the onSoundComplete event .	das Sound-Objekt verfügt über zwei Eigenschaften , die Sie mit dem onSoundComplete -Ereignis verwenden können .	0
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	1
Beale and her compatriots in the screen contented themselves with antiair and antisubmarine patrols during the landings .	Beale und ihre Landsleute auf der Leinwand begnügten sich während der Landungen mit Antiair und antisubmarine Patrouillen .	0
after tying South Carolina in the season opener , the Blue Devils reeled off four straight wins ; topping Virginia , Maryland , NC State and Army .	nach dem Binden South Carolina in der Saison Auftakt , die Blue Devils spulte vier Siege in Folge ; Richtfest Virginia , Maryland , NC State und Army .	0
he continued in the Senate , winning the 1872 election against W. J. Whipper .	er fuhr im Senat fort und gewann die Wahl gegen W. J. Whipper 1872 .	0
to show all objects , choose Object > Show All .	wenn Sie alle Objekte einblenden möchten , wählen Sie " Objekt " > " Alles einblenden . "	1
an omni yellow light of medium ( 46 ) intensity .	ein Hotspot mit mittlerer Intensität ( 46 ) .	0
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	1
some video cameras can record various frame aspect ratios .	einige Video-Kameras können verschiedene Frame-Seitenverhältnis erfassen .	0
these comments ( also called measurement markups ) are preserved after the document is closed .	diese Kommentare ( auch als Messmarkierungen bezeichnet ) werden beibehalten , nachdem das Dokument geschlossen wurde .	0
cutch outlawed it in 1852 with Jodhpur having banned sati about the same time .	Cutch verboten es im Jahr 1852 mit Jodhpur verboten sati etwa zur gleichen Zeit .	0
users can add or update text , images , tables , links , and Microsoft ® Word and Excel ® documents .	Benutzer können Text , Bilder , Tabellen , Verknüpfungen und Microsoft ® Word- und Excel ® -Dokumente hinzufügen oder aktualisieren .	1
for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	1
pteridophytes , like fern , on the other hand , do not possess a multicellular apical meristem .	Pteridophyten besitzen dagegen wie Farne keinen mehrzelligen apikalen Meristem .	0
the combination of pixel dimension and resolution determine the amount of image data .	die Kombination aus Pixelmaß und Auflösung bestimmt die Größe der Bilddaten .	1
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	0
Galeazzo Ciano unveils the monument of Francesco Nullo in Warsaw	Galeazzo Ciano enthüllt das Denkmal von Francesco Nullo in Warschau	1
in later interviews Abbott apologised for the remark .	in späteren Interviews entschuldigte sich Abbott für die Bemerkung .	1
a view can include lighting , camera position , rendering mode , the Model Tree state , and transparency and cross section settings .	zu einer Ansicht zählen Licht- , Kameraposition , Rendermodi , der Status der Modellhierarchie sowie die Einstellungen für Transparenz und Querschnitt .	0
as the Scions mourn their fallen comrade , Aymeric parleys for aid in Ishgard 's defense against Nidhogg 's forces .	während die Scions ihren gefallenen Kameraden trauern , parleys Aymeric um Hilfe in Ishgards Verteidigung gegen Nidhogs Truppen .	0
the concentration of sulfate ranged from less than 30.5 to 66.8 milligrams per liter , with an average of 46.25 milligrams per liter .	die Sulfatkonzentration reichte von weniger als 30,5 bis 66,8 Milligramm pro Liter , mit einem Durchschnitt von 46,25 Milligramm pro Liter .	0
to improve performance when using styles , set properties on each object as objects are instantiated .	um die Leistung beim Verwenden von Stilen zu steigern , legen Sie die Eigenschaften für jedes Objekt fest , während Objekte instanziiert werden .	0
select the font item in the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " das gewünschte Element aus .	0
in the Options section of the dialog box , select a Text Flow option to determine how text flows between rows and columns : by Rows or By Columns .	wählen Sie im Bereich " Optionen " des Dialogfelds die Option " Textumfluss , " um festzulegen , wie der Text zwischen Zeilen und Spalten eingefügt wird : " nach Zeilen " oder " Nach Spalten . "	1
other Christian denominations as of 2002 include Lutherans , Baptists and Molokans .	weitere christliche Konfessionen ab 2002 sind Lutheraner , Baptisten und Molokaner .	0
in 1871 the telegraphers ' Association was formed amongst the telegraph clerks at Manchester with the aim of agitating for higher wages .	1871 wurde unter den Telegrafenschreibern in Manchester die Telegrafenvereinigung mit dem Ziel gegründet , sich um höhere Löhne zu kümmern .	0
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	1
scatter brushes and Pattern brushes can often achieve the same effect .	mit Streu- und Musterpinseln können Sie häufig den gleichen Effekt erzielen .	1
the size of the bar corresponds to that frame 's size in bytes .	die Größe der Leiste entspricht der Größe des Rahmens in Byte .	0
select Simulate Overprint .	wählen Sie " Überdrucken simulieren . "	1
( actions panel only ) In Script Assist mode , you are presented with a user-interface for entering the elements needed to create scripts .	( nur im Bedienfeld " Aktionen " ) Im Skripthilfemodus wird eine Benutzeroberfläche angezeigt , über die Sie die zum Erstellen von Skripten benötigten Elemente eingeben können .	1
when deselected , each time you draw a distance measurement , you move the mouse to determine the leader length .	wenn diese Option deaktiviert ist , können Sie bei jedem Zeichnen einer Entfernungsmessung die Maus verschieben , um die Länge der Linie zu bestimmen .	0
if the reading order of the page seems to be wrong , select Override The Reading Order In Tagged Documents in the Reading panel of the Preferences dialog box .	wenn die Leserichtung der Seite falsch zu sein scheint , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " in der Kategorie " Lesen " die Option " Leserichtung in Dokumenten mit Tags überschreiben . "	1
the new color replaces the original color in the options bar and in the selected characters .	die neue Farbe ersetzt die Originalfarbe in der Optionsleiste und in den ausgewählten Zeichen .	1
Flash works internally with colors in the RGB or HSB ( hue , saturation , brightness ) color space .	Flash arbeitet intern mit Farben im RGB- oder HSB- ( Farbton , Sättigung , Helligkeit ) des Farbraums .	0
for Default View , select Typical , Fast , or High Quality .	wählen Sie für " Standardansicht " die Option " Typisch , " " Schnell " oder " Hohe Qualität . "	1
target the destination spread , and choose Edit > Paste .	wählen Sie den Zieldruckbogen aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
to control video playback , write custom ActionScript .	um die Videowiedergabe zu steuern , müssen Sie benutzerdefinierten ActionScript-Code schreiben .	1
select the Hyphenate option .	wählen Sie die Option " Silbentrennung . "	1
open a PDF map , and choose View > Navigation Panels > Layers .	öffnen Sie eine PDF-Karte und wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Ebenen . "	1
select a file in the list , and then click Remove to delete it from the file .	wählen Sie eine Datei in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen , " um die Datei aus der Datei zu löschen .	0
the displayState property can be set to one of the values defined by the constants in the flash.display.StageDisplayState class .	die displayState-Eigenschaft kann auf einen der Werte eingestellt werden , die durch die Konstanten der flash.display.StageDisplayState -Klasse definiert wurden .	0
select Include Book Documents to create a single table of contents for all documents in the book list , and to renumber the book 's pages .	wählen Sie " Buchdokumente einschließen , " um ein Inhaltsverzeichnis für alle Dokumente in der Buchliste zu erstellen und die Seiten des Buches neu zu nummerieren .	0
for a list of Flash Player compatible browsers , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ player _ sysreqs _ en www.adobe.com / go / flash _ player _ sysreqs _ en .	eine Liste der Flash Player-kompatiblen Browser finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ play _ _ sameset _ de www.adobe.com / go / flash _ play _ system _ de _ de .	0
on 12 April 1983 , the Landmarks Preservation Commission designated the 69th Regiment Armory an official New York City landmark .	am 12. April 1983 ernannte die Landmarks Preservation Commission das 69. Regiment Armory zu einem offiziellen Wahrzeichen von New York City .	0
Lois Lane arrives at Stryker 's Island to question Toyman about Prankster .	Lois Lane kommt auf Strykers Insel an , um Toyman nach Prankster zu befragen .	0
to import only the specified file , click No .	klicken Sie auf " Nein , " um nur die angegebene Datei zu importieren .	1
in the Contribute browser , click Choose in the toolbar , select the image you want to edit , and then click OK .	klicken Sie im Contribute-Browser auf der Symbolleiste auf " Auswählen , " wählen Sie das zu bearbeitende Bild aus und klicken Sie auf " OK . "	1
selects only the area defined by the path .	wählt nur den durch den Pfad definierten Bereich aus .	1
if any of these cell styles include paragraph styles , the leading value of the paragraph styles determines the row height of that area .	wenn eines dieser Zellenformate Absatzformate enthält , bestimmt der Zeilenabstand des Absatzformats die Zeilenhöhe dieses Bereichs .	1
image dimensions remain the same .	die Bildabmessungen bleiben unverändert .	1
Julius Caesar conquered the remainder of Gaul and overcame a revolt carried out by the Gallic chieftain Vercingetorix in 52 BC .	Julius Caesar eroberte den Rest Galliens und überwand einen Aufstand des gallischen Häuptlings Vercingetorix im Jahre 52 v. Chr ..	0
the binary contents of the file .	der Binärdaten der Datei .	0
Mormonism in the 20th century Mormonism in the 21st century	Mormonismus im 20. Jahrhundert Mormonismus im 21. Jahrhundert	1
select an instance of a component on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz einer Komponente aus .	0
choose Object > Paths > Reverse Path , or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	1
use the Export PICT dialog box to set the following options :	im Dialogfeld " PICT exportieren " können Sie folgende Optionen einstellen :	1
choose Edit > Auto-Align Layers and select Auto as the alignment option .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch ausrichten " und wählen Sie " Auto " als Ausrichtungsoption aus .	1
to see a preview of the shadow , click the Preview option .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau , " um eine Vorschau des Schattens anzuzeigen .	1
an attempt to use an expression other than a data type as the operand on the right will result in an error .	der Versuch , einen anderen Ausdruck als einen Datentyp zu verwenden , führt zu einem Fehler .	0
in episode seven , " Victor / Victrola " , Chuck purchases a burlesque club , Victrola .	in Folge sieben , " Victor / Victrola " , kauft Chuck einen burlesken Club , Victrola .	0
displays files specified by the navigational menu buttons , Path bar , Favorites panel , or Folders panel .	zeigt die Dateien an , die durch die Schaltflächen für das Navigationsfenster , die Adressleiste , das Favoriten-Bedienfeld oder das Bedienfeld " Ordner " festgelegt wurden .	1
on 20 September , the brigade paraded before Queen Hortense de Beauharnais , King Louis ' estranged wife .	am 20. September paradierte die Brigade vor Königin Hortense de Beauharnais , der entfremdeten Ehefrau von König Louis .	0
Magnus sneaks into the secret room and there steals the Grail and the medallion .	Magnus schleicht sich in den geheimen Raum und stiehlt dort den Gral und das Medaillon .	0
choose Tools > Advanced Editing > Crop Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Zuschneiden . "	1
some examples are crappies , rock bass , perch , bluegill and sunfish .	einige Beispiele sind Crappies , Rock Bass , Barsch , Bluegill und Sonnenfische .	0
against the Jacksonville Jaguars in Week 5 , Carson completed 22 out of 33 passes for 239 yards and 2 touchdowns .	gegen die Jacksonville Jaguars in Woche 5 absolvierte Carson 22 von 33 Pässen für 239 Yards und 2 Touchdowns .	0
in the 1988 graphic novel The Killing Joke , the Joker kidnaps Gordon after shooting and paralyzing Barbara .	in der 1988 erschienenen Graphik The Killing Joke entführt der Joker Gordon , nachdem er Barbara erschossen und gelähmt hatte .	0
the Simon and Schuster encyclopedia of World War II .	die Simon und Schuster Enzyklopädie des Zweiten Weltkriegs .	1
sale Sports Club encompasses Sale Cricket Club , Sale Hockey Club , and Sale Lawn Tennis Club .	Sale Sports Club umfasst Sale Cricket Club , Sale Hockey Club und Sale Lawn Tennis Club .	0
all the geometry classes are based around the notion that locations on the screen are represented as a two-dimensional plane .	alle geometrischen Klassen , die auf der Anzeigeform basieren , werden als 2D-Ebene dargestellt .	0
click the Open in Contribute button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Contribute öffnen . "	1
type the information to add in any displayed field .	geben Sie die Informationen ein , die in das angezeigte Feld eingefügt werden sollen .	0
enter values for Word Spacing , Letter Spacing , and Glyph Spacing .	geben Sie Werte für " Wortabstand , " " Zeichenabstand " und " Glyphenabstand " ein .	1
at the top of the 3D panel , click the Scene button .	klicken Sie oben im 3D-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Filtern nach : gesamte Szene . "	1
to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	1
if no table is selected , double-clicking a table style sets it as the default style for any table you create .	wenn Sie keine Tabelle auswählen , wird sie durch Doppelklicken auf ein Tabellenformat als Standardformat für die von Ihnen erstellten Tabellen festgelegt .	0
in the same interview , he cited the deaths of rappers Tupac Shakur and The Notorious B.I.G .	im selben Interview zitierte er den Tod der Rapper Tupac Shakur und The Notorious B.I.G .	1
select the web object that is the trigger for the pop-up menu .	wählen Sie das Webobjekt aus , das als Auslöser für das Popupmenü verwendet werden soll .	1
to receive a warning when you open a document that uses fonts that are not installed on your computer , select Warn On Missing Fonts ( default ) .	aktivieren Sie die Option " Warnmeldung bei fehlenden Schriften , " wenn beim Öffnen eines Dokuments mit Schriften , die auf Ihrem Computer nicht installiert sind , eine Warnmeldung ausgegeben werden soll .	1
play back external FLV files in a document at runtime using the NetConnection and NetStream ActionScript objects .	mit den NetConnection- und NetStreamActionScript-Objekten können Sie externe FLV-Dateien in einem -Dokument zur Laufzeit wiedergeben .	0
Ravana hatches a plot and asks Maricha to disguise himself as a golden deer , so that Ravana may then kidnap Sita .	Ravana schlüpft eine Handlung und bittet Maricha , sich als goldene Hirsche zu tarnen , damit Ravana Sita entführen kann .	0
choose one of the following bitmap conversion methods from the Use pop-up menu :	wählen Sie im Popupmenü " Verwenden " eine der folgenden Methoden für die Bitmapkonvertierung :	1
other whales with a blunt snout and reduced dentition rely on suction feeding .	andere Wale mit stumpfer Schnauze und reduziertem Gebiss sind auf Saugfütterung angewiesen .	1
choose Edit > Undo Multichannel to revert to duotone mode .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig : Mehrkanal , " um den Modus " Duplex " wiederherzustellen .	1
to remove the marked items , click Apply redactions in the Redaction toolbar , and then click OK .	um die markierten Objekte zu entfernen , klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzung anwenden " und dann auf " OK . "	1
normally , applying a preset style replaces the current layer style .	beim Anwenden eines Pinselstrichs wird normalerweise der aktuelle Ebenenstil ersetzt .	0
specify a PDF , and click Next .	geben Sie eine PDF-Datei an und klicken Sie auf " Weiter . "	1
poultry includes chickens , ducks , geese , turkeys , and quail .	Geflügel umfasst Hühner , Enten , Gänse , Truthähne und Wachtel .	0
choose Type > Insert Special Character > Other > Right Indent Tab .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator für Einzug rechts . "	1
in 2011 they occupied 14 out of a possible 16 Grand Slam semifinal slots .	2011 belegten sie 14 von möglichen 16 Grand Slam Halbfinalplätzen .	0
applies compression to color , grayscale , and monochrome images .	wendet die Komprimierung auf Farb- , Graustufen- und Schwarzweißbilder an .	1
third-party learning interactions added to your online course provide a simple interface for entering question response data without writing ActionScript ® code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Lerninteraktionen von Drittanbietern stellen eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Antwortdaten bereit , ohne ActionScript ® -Code zu schreiben .	1
synthetic sweeteners such as saccharin activate different GPCRs and induce taste receptor cell depolarization by an alternate pathway .	synthetische Süßstoffe wie Saccharin aktivieren verschiedene GPCRs und induzieren durch einen alternativen Weg die Dekolarisierung von Geschmacksrezeptorzellen .	0
this shows that the noncommutativity of quaternion multiplication comes from the multiplication of vector quaternions .	dies zeigt , dass die Nichtkommutativität der Quaternion-Multiplikation von der Multiplikation von Vektorquaternionen kommt .	0
she starred in The Firebird , with choreography by Ratmansky at the Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , California .	Sie spielte in The Firebird , mit Choreographie von Ratmansky am Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , Kalifornien .	0
Welcome to Help on the web , part of the Adobe Community Help environment .	die Hilfe zur Hilfe im Internet , Teil der Adobe Community-Hilfe .	0
inherit the Wind by Jerome Lawrence and Robert E. Lee .	Inherit the Wind von Jerome Lawrence und Robert E. Lee .	0
when this option is deselected , the Rubber Stamp tool samples from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , nimmt der Stempel nur die Farbe aus dem aktiven Objekt auf .	0
click the Edit button to open the JavaScript Editor dialog box , in which you can write custom calculation scripts for your barcode .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " JavaScript-Editor " zu öffnen , in dem Sie benutzerdefinierte Berechnungsskripten für den Barcode erstellen können .	1
Marcus Valerius M. f . M. n . Messalla Rufus , consul in 53 BC .	Marcus Valerius M. f. M. n. Messalla Rufus , Konsul 53 v. Chr .	0
in Windows , choose Edit > Preferences > Guides , Grid & Slices ; in Mac OS , choose Photoshop > Preferences > Guides , Grid & Slices .	wählen Sie unter Windows " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices , " unter Mac OS " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	0
specifies an aspect ratio of 4 : 3 or 16 : 9 .	legt ein Seitenverhältnis von 4 : 3 oder 16 : 9 fest .	1
to move the focus through the controls in the panel , press Tab repeatedly .	drücken Sie wiederholt die Tabulatortaste , um den Fokus durch die Steuerelemente im Bedienfeld zu bewegen .	1
reuse of recycled stone quoins around openings as decorative feature .	Wiederverwendung von recycelten Steinquoins um Öffnungen als dekoratives Merkmal .	1
full of rage and guilt , Daedalus kills the vulture .	voller Wut und Schuld tötet Daedalus den Geier .	0
finally , Eisenstein identifies the dialectical process as the precipitating force for unearthing pathos .	schließlich identifiziert Eisenstein den dialektischen Prozess als die Niederschlagskraft für erdlösende Pathos .	0
235 Squadron RAF with Bristol Blenheims assigned to RAF Coastal Command .	235 Squadron RAF mit Bristol Blenheims zugewiesen RAF Coastal Command .	0
choose Edit > Undo Multichannel to revert to duotone mode .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig : Mehrkanal , " um den Modus " Duplex " wiederherzustellen .	1
to specify passwords and restrictions whenever you apply this policy to a document , clear the Save Passwords With The Policy option .	um beim Anwenden dieser Richtlinie auf ein Dokument Kennwörter und Beschränkungen festzulegen , deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Kennwörter mit der Richtlinie speichern . "	1
if the font family does not include styles , choose Regular , Faux Bold , Faux Italic , or Underline from the Text > Style menu .	wenn die Schriftfamilie keine Formate enthält , wählen Sie " Normal , " " Faux Fett , " " Faux Kursiv " oder " Unterstrichen " im Menü " Text " > " Format . "	1
from the Paragraph panel menu , choose Adobe Paragraph Composer ( the default ) or Adobe Single-line Composer .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds den Befehl " Adobe Absatzsetzer " ( Standardeinstellung ) oder " Adobe Ein-Zeilen-Setzer . "	1
to change the root element from which InDesign validates , choose DTD Options in the Structure pane menu .	wenn Sie das Stammelement ändern möchten , aus dem InDesign überprüft wird , wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " DTD-Optionen . "	1
interactions added to your online course provide a simple interface for entering data without writing code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Interaktionen bieten eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Daten , ohne Code zu schreiben .	0
indicate whether all pages in the document are included , or specify a page range , such as 1-7 , 9 to print pages 1 through 7 and 9 .	geben Sie an , ob alle Seiten im Dokument enthalten sein sollen , oder geben Sie einen Seitenbereich an , z. B. " 1-7 , 9 , " um die Seiten 1 bis 7 und 9 zu drucken .	1
find Non ‑ Web216 does not find or replace pixels within image objects .	" nicht websichere Farben suchen " sucht oder ersetzt keine Pixel in Bildobjekten .	0
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	1
" world Series Fever Offers No Relief from Agony of Stadium Envy . "	" World Series Fever bietet keine Entlastung von Agony of Stadium Neid " .	0
Adobe Reader ® users can save a copy of a PDF or PDF Portfolio if the creator of the document has enabled usage rights .	Adobe Reader ® Benutzer können eine Kopie eines PDF- oder PDF-Portfolios speichern , wenn der Ersteller des Dokuments Verwendungsrechte aktiviert hat .	0
notice also that the text is centered vertically in the text field .	beachten Sie außerdem , dass der Text im Textfeld vertikal zentriert ist .	1
choose File > Document Presets > Define .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgaben " > " Definieren . "	1
" , while crediting Stephen King , alongside directors such as Carpenter and Joe Dante .	" , während die Anerkennung Stephen King , neben Regisseuren wie Carpenter und Joe Dante .	0
to test your form , click the Preview button .	klicken Sie zum Testen des Formulars auf die Schaltfläche " Vorschau . "	1
if you are in the edit mode , click Preview .	wenn Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , klicken Sie auf " Vorschau . "	1
the Export Data option isn 't available if compression or security was applied to the 3D PDF .	die Option " Daten exportieren " ist nicht verfügbar , wenn die Komprimierung oder die Sicherheit auf das 3D-PDF-Dokument angewendet wurde .	0
width and height of the exported full-sized images .	Breite und Höhe der exportierten Bilder .	0
this is because the filter is applied to the Bitmap instance ( the display object ) rather than to the bitmap data ( the raw pixel information ) .	der Grund hierfür ist , dass der Filter auf die Bitmap-Instanz ( das Anzeigeobjekt ) und nicht auf die Bitmap-Daten ( die rohen Pixelinformationen ) angewendet wird .	1
damages from the tornadoes totaled to US $ 48.41 Million .	die Schäden der Tornados beliefen sich auf insgesamt 48,41 Millionen US $ .	0
valid values include Document and Section .	gültige Werte sind " Dokument " und " Abschnitt . "	1
choose Window > Object & Layout > Transform .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Transformieren . "	1
to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	1
use the Slice tool , the Create From Selection command , or the Create From Guides command when you want the slice dimensions to be independent of the underlying artwork .	verwenden Sie das Slice-Werkzeug , den Befehl " Aus Auswahl erstellen " oder den Befehl " Aus Hilfslinien erstellen , " wenn die Slice-Abmessungen von dem zugrunde liegenden Bildmaterial unabhängig sein sollen .	1
a variety of these files are installed by default , letting you quickly apply popular texture types like steel , fabric , and wood .	einige dieser Dateien werden standardmäßig installiert , sodass Sie gängige Texturtypen schnell wie Stärke , Substanz und Muster anwenden können .	1
some filters ( such as Auto Levels , Gaussian Blur , and Unsharp Mask ) that were irreversible plug-ins or filters are now also available as Fireworks Live Filters .	einige Filter ( z. B. " Auto-Tonwertkorrektur , " " Gaußscher Weichzeichner " und " Unscharf maskieren " ) , die nicht rückgängig gemacht werden können , sind jetzt auch als Fireworks-Live-Filter verfügbar .	1
select Sound , Video , or Bitmap from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Art " die Option " Sound , " " Video " oder " Bitmap . "	0
choose File > Publish Preview .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau für Veröffentlichungen . "	1
enable OpenGL Drawing must be selected to display the 3D Axis , Ground Plane , and Lights widget .	aktivieren Sie " OpenGL aktivieren , " um das Bedienfeld " 3D-Achse , " " Grundebene " und " Lichtquellen " anzuzeigen .	0
flows text to the next page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	1
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
in addition , reliability problems such as missing fonts , corrupt files , missing graphic elements , and unsupported features can result at output time .	darüber hinaus können bei der Ausgabe Probleme wie fehlende Schriftarten , Beschädigte Dateien , fehlende Grafikelemente und nicht unterstützte Funktionen zur Laufzeit auftreten .	0
this transitions directly into a faster and fiercer passage .	dieser geht direkt in einen schnelleren und heftigeren Durchgang über .	0
in the Batch Edit Sequence dialog box , click Select Commands .	klicken Sie im Dialogfeld " Stapelsequenz bearbeiten " auf " Befehle auswählen . "	1
David Hunt , 87 , American Christian apologist and author , natural causes .	David Hunt , 87 , amerikanischer christlicher Apologe und Autor , natürliche Ursachen .	0
navigate to the XMP text file and click Open .	navigieren Sie zur XMP-Textdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
native plants include sea grape , red mulberry , purslane , dandelion , Spanish bayonet , blackberry , Jerusalem artichoke , dogwood , and gallberry .	einheimische Pflanzen sind Seetrübe , rote Maulbeere , Purslane , Löwenzahn , spanisches Bajonett , Brombeere , Jerusalem Artischocke , Hündchenholz und Gallenbeere .	0
review the policy details , click Finish , and then click Close .	überprüfen Sie die Richtliniendetails , klicken Sie auf " Fertig stellen " und dann auf " Schließen . "	1
in the 3D panel , click the texture map menu icon next to Bump Strength .	klicken Sie im 3D-Bedienfeld auf das Texturmap-Menüsymbol neben " Relief-Stärke . "	1
smart Guides are temporary snap ‑ to guides that appear when you create or manipulate objects or artboards .	magnetische Hilfslinien sind vorübergehend Hilfslinien , die angezeigt werden , wenn Sie Objekte oder Zeichenflächen erstellen oder bearbeiten .	0
rich Hill gave up two runs and ended his 10 + strikeout streak at three .	rich Hill gab zwei Läufe auf und beendete seine 10 + Strikeout-Serie mit drei .	0
after the move floundered as quickly as it arose , Hamilton quickly rejoined the League .	nachdem der Umzug so schnell , wie es aufkam , floundered , Hamilton schnell wieder in die Liga .	0
hexadecimal digits are lowercase only .	Hexidezimale Ziffern werden nur kleingeschrieben .	0
version control features help you ensure that you use the correct current files when authoring , and that certain files are not overwritten .	mithilfe der Funktionen zur Versionskontrolle können Sie sicherstellen , dass beim Authoring die richtigen aktuellen Dateien verwendet werden und dass bestimmte Dateien nicht überschrieben werden .	0
when placing multiple images , hold down Ctrl + Shift ( Windows ) or Command + Shift ( Mac OS ) to drag a grid of images .	halten Sie beim Platzieren mehrerer Bilder die Strg- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. Befehls- und Umschalttaste ( Mac OS ) gedrückt , um ein Pixelraster zu ziehen .	0
if no wrapOption tag is set , the default is " wrap . "	wenn kein Tag für die Rectangle-Tags gesetzt ist , ist die Standardeinstellung " Umfließen . "	0
select Insert > Special Characters , and then select Other .	wählen Sie " Einfügen " > " Sonderzeichen " und klicken Sie dann auf " Andere . "	1
contribute also unlocks the file on the server so other users can edit the page or blog entry .	Contribute entsperrt die Datei auch auf dem Server , sodass andere Benutzer die Seite oder den Blogeintrag bearbeiten können .	1
if the playback system does not have sufficient hardware to enable acceleration , Flash Player reverts to normal drawing mode automatically .	falls das Wiedergabesystem keine über genügend Hardware für die Hardwarebeschleunigung verfügt , wird der Flash Player wieder auf den normalen Zeichenmodus zurückgesetzt .	0
you name a movie clip instance in the movie clip Property inspector .	Sie benennen eine Movieclip-Instanz im Eigenschafteninspektor des Movieclips .	1
hold down Shift while dragging an inside row or column edge ( not the table boundary ) .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie eine innere oder Spaltenkante ( nicht die Tabellenbegrenzung ) ziehen .	0
select H & J Violations and click OK .	wählen Sie " H und J Verkürzt " aus und klicken Sie auf " OK . "	0
Madhurjya Borah , an Indian [ [ triathlete ] ] holds silver medal at South Asian Triathlon Championship	[ [ Triathlet ] ] Madhurjya Borah hält Silbermedaille bei der Südasiatischen Triathlon-Meisterschaft	0
releasing a compound shape separates it back into separate objects .	wenn Sie eine zusammengesetzte Form wieder loslassen , werden sie wieder in separate Objekte aufgeteilt .	0
to circumvent these rules , two " separate " barsone topless and one fully nudemay open adjacent to one another .	um diese Regeln zu umgehen , zwei " separate " barsone oben ohne und eine vollständig nudemay offen nebeneinander .	0
the size and shape of the area InDesign prints is determined by the current paper size and orientation .	die Größe und Form des von InDesign erstellten Bereichs werden durch das aktuelle Papierformat und die aktuelle Ausrichtung bestimmt .	0
for more information about converting 3D files , see the following online resources :	weitere Informationen zum Konvertieren von 3D-Dateien finden Sie in den folgenden Online-Ressourcen :	1
a variety of these files are installed by default , letting you quickly apply popular texture types like steel , fabric , and wood .	einige dieser Dateien werden standardmäßig installiert , sodass Sie gängige Texturtypen schnell wie Stärke , Substanz und Muster anwenden können .	1
the baseline grid represents the leading for body text in a document .	das Grundlinienraster stellt den Zeilenabstand in einem Dokument dar .	0
to discontinue a measurement , right-click and choose Cancel Measurement .	um eine Messung abzubrechen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Messung abbrechen . "	1
this preserves the transparency of the layer .	dadurch bleibt die Transparenz der Ebene erhalten .	1
to set the Stage size so that there is equal space around the content on all sides , click the Contents option to the right of Match .	klicken Sie auf die Option " Inhalt " rechts neben " Anpassen , " um die Größe der Bühne so festzulegen , dass ihr Inhalt in der Mitte des Arbeitsbereichs dargestellt wird .	1
to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	0
choose View > Actual Size to see all of your artboards in actual size .	wählen Sie " Ansicht " > " Originalgröße , " um alle Zeichenflächen in der tatsächlichen Größe anzuzeigen .	1
you can then edit the placeholder text 's attributes to control the look of the actual data .	Sie können dann die Attribute des Platzhaltertext bearbeiten , um das Erscheinungsbild der eigentlichen Daten zu steuern .	0
in the Batch Sequences dialog box , select a batch sequence , and then click the Run Sequence button .	wählen Sie im Dialogfeld " Stapelsequenzen " eine Stapelsequenz aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sequenz ausführen . "	1
the word is added to the selected dictionary and remains unchanged in the text .	das Wort wird dem ausgewählten Wörterbuch hinzugefügt und im Text unverändert .	0
when a color group is linked , editing one color changes the other colors according to the harmony rule .	wenn eine Farbgruppe verknüpft ist , werden durch Bearbeiten einer Farbe die anderen Farben entsprechend der Harmonieregel geändert .	1
the swatches associated with a document appear in the Swatches panel .	die mit einem Dokument verbundenen Farbfelder werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt .	0
switch to Acrobat Pro Extended , edit the capture settings in the Conversion dialog box as needed , and then click OK .	wechseln Sie zu Acrobat Pro Extended , bearbeiten Sie die Erfassungseinstellungen im Dialogfeld " Konvertierung " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
if another panel is displayed in the Preflight dialog box , click the Profiles tab .	wenn im Dialogfeld " Preflight " ein anderes Bedienfeld angezeigt wird , klicken Sie auf die Registerkarte " Profile . "	1
enter a name for the new set and click Save .	geben Sie einen Namen für den neuen Satz ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
choose Smooth to create a point with handles that can have unequal lengths .	wählen Sie " Glätten , " um einen Punkt mit Griffen zu erstellen , der unterschiedlich groß sein kann .	0
for example , suppose you have three styles for formatting a newspaper column : title , byline , and Body .	angenommen , Sie haben drei Formate zum Formatieren einer Spalte für die Ausgabe : " Titel , " " Autorenzeile " und " Hauptteil . "	1
6 and 7 Platoons then crossed the Ramu , patrolling the area around Mount Otto on the edge of the Central Highlands .	6 und 7 Platoons überquerten dann den Ramu und patrouillierten das Gebiet um den Mount Otto am Rande des Central Highlands .	0
you can make a SWF file use the operating system 's code page , which is controlled by the useCodepage property .	Sie können eine SWF-Datei die Codepage des Betriebssystems verwenden , die über die Eigenschaft useCodepage-Eigenschaft gesteuert wird .	0
for selected template To view an updated list of editable regions in the selected template .	wählen Sie " Vorlage auswählen , " um eine aktualisierte Liste der in der ausgewählten Vorlage enthaltenen bearbeitbaren Bereiche anzuzeigen .	1
he might borrow from it , but repaid like other borrowers .	er könnte daraus borgen , aber wie andere Kreditnehmer zurückgezahlt .	0
for more information about Contribute default user roles and settings , see About Contribute user roles and settings .	weitere Informationen zu Contribute-Standard-Benutzerrollen und Einstellungen finden Sie unter Contribute-Benutzerrollen und -einstellungen .	0
double-click the slice or hotspot in the Layers panel .	doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf das Slice oder den Hotspot .	0
South Africa blamed SWAPO for instigating the strike and subsequent unrest .	Südafrika beschuldigte SWAPO für die Anstiftung des Streiks und die anschließenden Unruhen .	0
" Teamsters Boss Testifies in a Symphony of the 5th . "	" Teamsters Boss bezeugt in einer Symphonie des 5. " .	0
the Default compression option uses the global compression settings in the Publish Settings dialog box when you export your SWF file .	bei der Option " Standardkomprimierungsoption " werden die globalen Komprimierungseinstellungen im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " verwendet , wenn Sie die SWF-Datei exportieren .	1
to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	1
you can set options for each slice - such as slice type , name , and URL - in the Slice Options dialog box .	im Dialogfeld " Slice-Optionen " können Sie Optionen für jedes Slice festlegen , z. B. Segmenttyp , Name und URL .	0
to show the complete file paths , select Expand File Name ( s ) .	um die gesamten Dateipfade einzublenden , wählen Sie " Dateiname ( n ) erweitern . "	1
the hurricane then struck Sint Maarten and the British Virgin Islands on September 6 and later crossed Little Inagua in the Bahamas on September 8 .	der Hurrikan traf Sint Maarten und die Britischen Jungferninseln am 6. September und überquerte später Little Inagua auf den Bahamas am 8. September .	0
the burghers of Breslau soon murdered his captain Heinz Dompnig .	die Breslauer Bürger ermordeten bald seinen Kapitän Heinz Dompnig .	0
for example , the ScrollBar symbol automatically appears in Flex container instances when their content can be scrolled .	so wird beispielsweise das ScrollBar-Symbol automatisch in Flex Container-Instanzen angezeigt , wenn ein Bildlauf für den Inhalt des Inhalts durchgeführt werden kann .	0
then , select Use Spacing from the Control panel , type the space value in the text box , and press Enter or Return to confirm .	wählen Sie dann im Steuerungsbedienfeld die Option " Abstand verwenden , " geben Sie den gewünschten Abstand in das Textfeld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter , um zu bestätigen .	1
for Channel , choose the spot channel from step 1 , and click OK .	wählen Sie unter " Kanal " den Volltonfarbkanal aus Schritt 1 aus und klicken Sie auf " OK . "	1
a slice copied into Dreamweaver retains information about the filename and path of the original Photoshop source file .	ein in Dreamweaver kopierte Slice behält Informationen zu Dateinamen und Pfad der ursprünglichen Photoshop-Quelldatei bei .	0
starts the slide show automatically .	beginnt die Diashow automatisch .	1
for example , a 16-page InDesign document could yield eight printer spreads , or four sheets .	bei einem Dokument mit 16 Seiten können z. B. acht Druckbögen oder vier Blätter ausgegeben werden .	0
to remove a color , right-click on the color marker ( or the line of the marker ) in the color wheel and choose Remove Color .	um eine Farbe zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Farbmarkierung ( oder die entsprechende Markierung ) im Farbrad und wählen Sie " Farbe entfernen . "	1
choose File > Save .	wählen Sie " Datei " > " Speichern . "	1
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	1
click the New button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	1
to set the sharpness of the glow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um die Schärfe des Scheins einzustellen .	1
to delete the attachment , right-click the attached comment icon , and choose Delete .	um die Anlage zu löschen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das angehängte Kommentarsymbol und wählen Sie " Löschen . "	1
the names of any swatches .	die Namen aller Farbfelder .	1
select a certificate file from the pop-up menu or click the Browse button to locate a certificate file .	wählen Sie im Popupmenü eine Zertifikatdatei aus oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um eine Zertifikatdatei zu suchen .	1
to justify text that wraps around an object , select Justify Text Next To An Object .	um Text auszurichten , der um ein Objekt geführt wird , wählen Sie " Blocksatz als Objekt in Objekt anwenden . "	1
right-click the object and choose Select All from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Alles auswählen . "	1
the pointer changes when over any of the controls .	wenn sich der Mauszeiger über einem der Steuerelemente befindet , ändert sich der Zeiger .	1
it can also be larger than the visible button .	er kann auch größer als die sichtbare Schaltfläche sein .	0
the following code moves two ellipses back and forth along their z-axes by changing the value of their z properties in response to an event .	mit dem folgenden Code werden zwei Ellipsen entlang ihren z-Achse nach oben und nach unten verschoben , indem der Wert ihrer z-Eigenschaft als Reaktion auf ein Ereignis geändert wird .	0
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	0
first of all , the code checks whether the external API is even available in the current container using the ExternalInterface.available property .	zunächst überprüft der Code , ob die externe API auch über die ExternalInterface.verfügbaren Eigenschaft im aktuellen Container verfügbar ist .	0
other events may target objects that are not on the display list , such as events dispatched to an instance of the Socket class .	andere Ereignisse lösen Objekte aus , die sich nicht in der Anzeigeliste befinden , wie z. B. Ereignisse , die an eine Instanz der Socket-Klasse ausgelöst wurden .	0
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	1
click OK to close the Add Users dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen " zu schließen .	1
your application can listen for this event and take appropriate action , as shown below :	Ihre Anwendung kann auf dieses Ereignis überwachen und entsprechende Aktionen ausführen , wie im Folgenden gezeigt :	0
then in the dialog box , click Add to add a font folder .	klicken Sie dann im Dialogfeld auf " Hinzufügen , " um einen Schriftordner hinzuzufügen .	1
to cancel the rotation , press Esc , or click the Cancel Transform icon on the options bar .	wenn Sie die Drehung abbrechen möchten , drücken Sie die Esc-Taste oder klicken Sie in der Optionsleiste auf das Symbol " Transformation abbrechen . "	0
center handle of object being dragged to scale either horizontally or vertically .	der Mittelpunkt des Objekts , das gezogen wird , um horizontal oder vertikal zu skalieren .	1
double-click an existing button , and then click the Options tab in the Button Properties dialog box .	doppelklicken Sie auf eine vorhandene Schaltfläche und klicken Sie dann im Dialogfeld " Schaltfläche - Eigenschaften " auf die Registerkarte " Optionen . "	1
select File > Place > In Contribute .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " > " In Contribute . "	1
click Yes to continue .	klicken Sie zum Fortfahren auf " Ja . "	1
select Director from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Director . "	1
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	1
Lincoln also hosts the College of Hair Design and Joseph 's College of Cosmetology .	Lincoln beherbergt auch das College of Hair Design und Joseph ' s College of Cosmetology .	1
choose Document > Watermark > Update .	wählen Sie " Dokument " > " Wasserzeichen " > " Aktualisieren . "	1
if you 're placing an Illustrator file that includes multiple artboards , you can specify which artboard is used , as when placing multipage PDF files .	wenn Sie eine Illustrator-Datei platzieren , die mehrere Zeichenflächen beinhaltet , können Sie festlegen , welche Zeichenfläche beim Platzieren mehrseitige PDF-Dateien verwendet wird .	0
then click Save again .	klicken Sie erneut auf " Speichern . "	1
the Israelis responded by rapidly devising new tactics to thwart Egyptian air defenses .	die Israelis reagierten , indem sie schnell neue Taktiken erarbeiteten , um ägyptische Luftverteidigungen zu verhindern .	0
to use this feature , you must have the device connected to your computer via FireWire ( IEEE 1394 ) .	um diese Funktion nutzen zu können , muss das Gerät über FireWire ( 24 ) an den Computer angeschlossen sein .	0
to show or hide the depth ruler , choose View > Show / Hide Depth Ruler .	wenn Sie das Tiefenlineal ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Tiefenlineal ein- / ausblenden . "	1
select the frame in which you want to add a link that opens a new page in another frame , and then click Edit .	wählen Sie den Frame aus , in dem Sie einen Hyperlink einfügen möchten , der eine neue Seite in einem anderen Frame öffnet , und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
Commander of I. / StG 77 , Helmut Bruck , landed twice on the steppe to pick up German airmen .	der Kommandant der I. / StG 77 , Helmut Bruck , landete zweimal auf der Steppe , um deutsche Flieger abzuholen .	0
in the upper part of the chromosphere helium becomes partially ionized .	im oberen Teil der Chromosphäre wird Helium teilweise ionisiert .	1
optionally , click Edit to open the Recognize Text - Settings dialog box , and specify the options as needed .	klicken Sie bei Optional auf " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " zu öffnen , und legen Sie ggf. die Optionen fest .	0
you can import linked video clips in MOV format .	Sie können verknüpfte Videoclips im MOV-Format importieren .	1
to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	1
as the chronicler Fulcher of Chartres wrote around 1124 ,	wie der Chronist Fulcher von Chartres um 1124 schrieb ,	1
choose File > Save As , and choose a file format from the Save As Type menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Dateityp " ein Dateiformat .	1
if you select a file type that the Contribute browser can 't display , you 'll see the File Placeholder page .	wenn Sie einen Dateityp auswählen , der von dem Contribute-Browser nicht angezeigt werden kann , wird die Seite mit den Dateiplatzhaltern angezeigt .	0
place the insertion point in the header or footer row , and then choose Table > Convert Rows > To Body .	setzen Sie die Einfügemarke in die Kopf- oder Fußzeile und wählen Sie dann " Tabelle " > " Zeilen konvertieren " > " In Hauptteil . "	1
specify the font , font style , and point size to use as a replacement .	legen Sie die Schriftart , den Schriftstil und die Punktgröße fest , die als Ersatz verwendet werden sollen .	1
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	1
for information on the import statement , see the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zur Import-Anweisung finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
deleting points from the path reshapes it or simplifies editing .	wenn Sie Punkte aus dem Pfad löschen , wird sie neu erstellt oder die Bearbeitung vereinfacht .	0
proscribed paramilitary organisations in Northern Ireland	verbotene paramilitärische Organisationen in Nordirland	1
there the bison are vaccinated for parasites , infectious bovine rhino tracheitis , clostridium and bovine vibriosis .	dort werden die Bisons gegen Parasiten , infektiöse Rindernashorn-Tracheitis , Clostridium und Rindervibriose geimpft .	0
one of the cooks , David , died of " scorbutic dropsy " .	einer der Köche , David , starb an " skorbutischer Dropsie " .	0
on the HTML tab , select Flash With Full Screen Support from the Template pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " HTML " aus dem Popupmenü " Vorlage " die Option " Flash mit Vollbildmodus . "	1
masked images and images with a size less than 16-by-16 pixels are not downsampled .	maskierte Bilder und Bilder mit einer Größe von weniger als 16x 16 Pixel werden nicht neu berechnet .	0
to resize the field by one pixel , press Ctrl + Arrow key ; to resize the fields by ten pixels , press Ctrl + Shift + Arrow key .	wenn Sie die Größe des Felds um ein Pixel ändern möchten , drücken Sie Strg + Pfeiltaste ; drücken Sie Strg + Umschalt + Pfeil , um die Größe der Felder um 10 Pixel zu ändern .	0
for example , the Button and CheckBox classes inherit properties from both the UIComponent class and the BaseButton class .	beispielsweise erben die Klassen " Button " und " CheckBox " Eigenschaften von der UIComponent-Klasse und der BaseButton-Klasse .	0
a motion guide layer above the layer containing the classic tween .	eine Pfadebene über der Ebene , die das klassische Tween enthält .	0
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	1
when you place the EPS graphic , select Read Embedded OPI Image Links in the EPS Import Options dialog box .	wenn Sie die EPS-Grafik platzieren , wählen Sie im Dialogfeld " EPS-Importoptionen " die Option " Eingebettete OPI-Bildverknüpfungen lesen . "	1
Vancouver dueled the Minnesota Wild in the standings before pulling away in April and winning the division .	Vancouver duellierte die Minnesota Wild in der Gesamtwertung vor dem Abziehen im April und gewann die Division .	0
choose Layer > Rasterize > Video .	wählen Sie " Ebene " > " Rastern " > " Video . "	1
using Adobe Dreamweaver or any CSS-capable HTML editor , you can quickly apply formatting and layout to the contents .	mit Adobe Dreamweaver oder einem CSS-kompatiblen HTML-Editor können Sie schnell Formatierung und Layout auf den Inhalt anwenden .	0
to maintain the current ratio of width to height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Breite zu Höhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	1
to restrict access with all URLs in PDFs , select Block All Web Sites .	um den Zugriff auf alle URLs in PDF-Dokumenten zu beschränken , wählen Sie " Alle Websites sperren . "	1
the Lord of the Rings won the Golden Gryphon at the 1980 Giffoni Film Festival .	der Herr der Ringe gewann den Goldenen Gryphon beim Giffoni Filmfestival 1980 .	0
however , there is no default timeout value for calls to loadPolicyFile ( ) ; Flash Player assumes that the file being called exists , and waits as long as necessary to load it .	es gibt jedoch kein Standard-Zeitlimit für Aufrufe der Methode loadPolicyFile ( ) . Flash Player geht davon aus , dass die Datei existiert , und wartet darauf , falls notwendig , um sie zu laden .	0
in Windows , the Acrobat PDFMaker in Outlook and Lotus Notes can create PDF Portfolios when you convert email messages .	unter Windows kann das Acrobat PDFMaker in Outlook und Lotus Notes beim Konvertieren von E-Mail-Nachrichten PDF-Portfolios erstellen .	0
their moulted exoskeletons , faecal pellets and respiration at depth all bring carbon to the deep sea .	ihre geformten Exoskelette , faecal Pellets und Atmung in der Tiefe bringen Kohlenstoff in die Tiefsee .	0
use the Browse For Image dialog box to find an image on the Internet , and add it to your website or blog entry .	mit dem Dialogfeld " Bild suchen " können Sie ein Bild im Internet suchen und Ihrer Website oder Ihrem Blogeintrag hinzufügen .	0
you can also add noise to an image for artistic reasons - for instance , to simulate an old photograph or static on a television screen .	außerdem können Sie Bildern aus künstlerischen Gründen das Bild hinzufügen , um beispielsweise ein alte Foto oder eine statische auf einem Fernsehbildschirm zu simulieren .	0
PC excuses himself and climbs up to the upper banner ad , and pulls on the needle .	PC entschuldigt sich und klettert bis zur oberen Banner-Anzeige , und zieht an der Nadel .	0
in the Advanced ActionScript 3.0 Settings dialog box , click the Config Constants tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Erweiterte ActionScript 3.0-Einstellungen " auf die Registerkarte " Globale Einstellungen . "	1
click Browser in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf " Browser . "	1
Lissauer 's Encyclopedia of Popular Music in America .	Lissauers Enzyklopädie der Populären Musik in Amerika .	1
to convert a smooth point to a corner point without direction lines , click the smooth point .	soll ein Übergangspunkt in einen Eckpunkt ohne Grifflinien umgewandelt werden , klicken Sie auf den Glättungspunkt .	0
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	1
select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
on 28 December , Naval vessels shelled the Port of Gaza .	am 28. Dezember beschossen Schiffe den Hafen von Gaza .	0
this not only thwarted the Infante 's appointment , but cemented the enmity between Luisa Carlotta and her sister , the Queen regent .	dies vereitelte nicht nur die Ernennung der Infante , sondern zementierte die Feindschaft zwischen Luisa Carlotta und ihrer Schwester , der königlichen Regentin .	0
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	1
the Entries pop-up menu provides quick access to a blog entry from your blog home page .	mit dem Popupmenü " Einträge " können Sie schnell auf einen Blogeintrag von der Blog-Homepage zugreifen .	0
in the JDF Job Definitions dialog box , select a job definition and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " eine Auftragsdefinition aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
with , you can use Input Method Editors ( IMEs ) and standard Western keyboards to enter Asian characters on the Stage .	in können Sie Eingabemethodeneditoren ( IMEs ) und Standard-Westeuropäisch verwenden , um asiatische Zeichen auf der Bühne einzugeben .	0
other methods , like play ( ) and stop ( ) , are self-explanatory , so they don 't require extra information .	andere Methoden , z. B. play ( ) und stop ( ) , sind selbst erklärend , sodass sie keine zusätzlichen Informationen erfordern .	1
you can use Unicode escape characters only in text field variables .	Sie können die Unicode-Escape-Zeichen nur in TextField-Variablen verwenden .	0
select Images Only from the Save As Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " Nur Bilder . "	1
the lawmen attempted to disarm five members of the Cowboys near the O.K .	die Gesetzgeber versuchten , fünf Mitglieder der Cowboys in der Nähe des O.K. zu entwaffnen .	0
click the Exposure icon or an Exposure preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Belichtung " oder auf eine Belichtung .	1
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a layer name in the Timeline and select Insert Layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) in der Zeitleiste auf einen Ebenennamen , und wählen Sie im Kontextmenü " Ebene einfügen . "	0
zoom In and Zoom Out buttons change the document magnification by preset levels .	mit den Schaltflächen " Vergrößern " und " Verkleinern " können Sie die Dokumentvergrößerung um vorgegebene Ebenen ändern .	0
click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	1
you access symbolism tool options by double-clicking a symbolism tool in the Tools panel .	Sie können auf Symboloptionen zugreifen , indem Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " auf ein Symbol-Werkzeug doppelklicken .	1
throughout the 16th to 18th centuries , many of the szlachta mistreated peasantry , townsfolk and Jews .	während des 16. bis 18. Jahrhunderts misshandelten viele der Szlachta Bauern , Stadtbewohner und Juden .	0
select Control > Play .	wählen Sie " Steuerung " > " Abspielen . "	1
the Masks panel offers tools and options for creating editable pixel- and vector-based masks , adjusting mask density and feathering , and selecting non-contiguous objects .	das Maskenbedienfeld bietet Werkzeuge und Optionen zum Erstellen von bearbeitbaren Pixeln und auf Vektoren basierenden Masken , Anpassen der Maskendichte und weiche Kante sowie Auswahl nicht zusammenhängende Objekte .	0
click to select the desired gradient fill , and then click in a blank area of the Adjustments panel to dismiss the list .	klicken Sie darauf , um die gewünschte Verlaufsfüllung auszuwählen , und klicken Sie dann in einen leeren Bereich des Korrekturbedienfelds , um die Liste zu schließen .	0
therefore , Acrobat may incorrectly tag artifacts or page elements as figure tags .	aus diesem Grund kann Acrobat außertextliche Elemente oder Seitenelemente als Abbildung mit Tags versehen .	0
to export a duotone image to a page-layout application , you must first save the image in EPS or PDF format .	um ein Duplexbild in eine Seitenlayoutanwendung zu exportieren , müssen Sie das Bild zunächst im EPS- oder PDF-Format speichern .	0
the print settings you choose are applied to all of the artboards you selected to print .	die gewählten Druckeinstellungen werden auf alle Zeichenflächen angewendet , die Sie zum Drucken ausgewählt haben .	1
select Show Layers Only to hide paths , groups , and collective elements in the Layers panel .	aktivieren Sie die Option " Nur Ebenen einblenden , " um im Ebenenbedienfeld Pfade , Gruppen und zusammengesetzte Elemente auszublenden .	1
in 1845 , he delivered an Independence Day oration on " The True Grandeur of Nations " in Boston .	1845 hielt er in Boston einen Unabhängigkeitstag zum Thema " Die wahre Erhabenheit der Völker " .	0
it removes any strokes and does not merge objects of the same color .	entfernt Konturen , aber keine Objekte derselben Farbe werden zusammengefügt .	1
( optional ) Clear the Publish Current Selection Only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um das gesamte Dokument und nicht die Auswahl zu veröffentlichen .	1
whereas the human spinal cord ends at the first or second lumbar vertebra , for the echidna it occurs at the seventh thoracic vertebra .	während das menschliche Rückenmark beim ersten oder zweiten Lendenwirbel endet , tritt es bei der Echidna beim siebten Brustwirbel auf .	0
in 1843 she sailed from London to Africa under Captain Foster and from London to Cape of Good Hope in 1850 under Captain J Laws .	1843 segelte sie unter Captain Foster von London nach Afrika und 1850 unter Captain J Laws von London nach Cape of Good Hope .	0
click Publish Comments in the document message bar .	klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf " Kommentare veröffentlichen . "	1
in 1948 the 1st and 2nd battalions were amalgamated into a single battalion , the 1st Battalion .	1948 wurden das 1. und 2. Bataillon zu einem einzigen Bataillon , dem 1. Bataillon , zusammengelegt .	1
network resources are used more efficiently , because only the parts of the video that are viewed are sent to the client .	Netzwerkressourcen werden effizienter verwendet , da nur die Bereiche des Videos , die angezeigt werden , an den Client gesendet werden .	1
the Color Guide panel suggests harmonious colors based on the current color in the Tools panel .	das Farbhilfebedienfeld bietet harmonische Farben auf der Grundlage der aktuellen Farbe im Bedienfeld " Werkzeuge . "	1
unsuccessful attempts to delude Orthodox saints and modern ascetics	erfolglose Versuche orthodoxe Heilige und moderne Asketen zu täuschen	0
specifies the position of a stroke effect as Outside , Inside , or Center .	legt die Position eines Pinselstrichs als " Außerhalb , " " Innen " oder " Mitte " fest .	1
the CodeFormatter class , however , is visible only within the samples package itself .	die CodeFormater-Klasse ist jedoch nur im samples-Paket selbst sichtbar .	1
a script is a series of commands that tells your computer to perform a sequence of operations .	ein Skript besteht aus einer Reihe von Befehlen , mit denen Ihr Computer eine Reihe von Vorgängen ausführen kann .	1
select the page name of a master spread , and choose Duplicate Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie den Seitennamen eines Musterdruckbogens aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] duplizieren . "	1
to edit a single form field , double-click it or right-click it and choose Properties .	zum Bearbeiten eines einzelnen Formularfelds doppelklicken Sie darauf oder klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
however , the disparate Christian leaders regarded their counterparts with suspicion and accused each other of sabotaging the campaign .	die ungleichen christlichen Führer betrachteten ihre Amtskollegen jedoch mit Misstrauen und beschuldigten sich gegenseitig , die Kampagne sabotiert zu haben .	0
to open the Preset Manager , choose Edit > Preset Manager .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vorgaben-Manager , " um den Vorgaben-Manager zu öffnen .	1
daily Telegraph , 2 January 1932 Exhibition Humbug .	Daily Telegraph , 2. Januar 1932 Ausstellung Humbug .	1
select Sort By Name from the panel menu to list the graphic styles in alphabetic or numeric order ( Unicode order ) .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Grafikstile in alphabetischer oder numerischer Reihenfolge ( Unicode-Reihenfolge ) anzuzeigen .	1
your applications can load sound data from five main sources :	Ihre Anwendungen können Sounddaten von fünf Hauptquellen laden :	1
any references to company names in sample templates are for demonstration purposes only and are not intended to refer to any actual organization .	Firmennamen in den Beispielvorlagen dienen ausschließlich Demonstrationszwecken und verweisen nicht auf tatsächlich bestehende Organisationen .	0
( Lotus Notes ) Choose Actions > Convert Selected Folder ( s ) To Adobe PDF .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Ausgewählte Ordner ( n ) in Adobe PDF konvertieren . "	0
its x and y property arrays contain different values for each of the 100 frames of the animation .	die Arrays der X- und Y-Eigenschaften enthalten für jeden der 100 Bilder der Animation verschiedene Werte .	0
choose View > Navigation Panels > Content .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Inhalt . "	1
after an out-of-memory error occurs , a movie clip never attempts to use a filters array or a bitmap cache .	nachdem ein Fehler wegen ungenügendem Speicher auftritt , versucht ein Movieclip , ein Filter-Array oder einen Bitmap-Zwischenspeicherung zu verwenden .	0
choose File > Properties , and click the Advanced tab .	wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften " und klicken Sie auf die Registerkarte " Erweitert . "	1
if you type multiple characters , any of those characters will end the style .	wenn Sie mehrere Zeichen eingeben , wird das Format durch eines dieser Zeichen enden .	0
fractions of a second are displayed as decimal values .	Bruchzahlen einer Sekunde werden als Dezimalwerte angezeigt .	0
includes New , Edit , Delete , Import , and Export buttons for working with new or selected parameter sets .	enthält die Schaltflächen " Neu , " " Bearbeiten , " " Löschen , " " Importieren " und " Exportieren , " um mit neuen oder ausgewählten Parametersätzen zu arbeiten .	0
choose the blending mode , opacity , angle , distance , and size settings , as well as whether to invert colors and transparencies :	legen Sie Füllmethode , Deckkraft , Winkel , Abstand und Größe fest sowie festlegen , ob Farben und Transparenz umgekehrt werden sollen :	0
select any transformation tool .	wählen Sie ein beliebiges Transformationswerkzeug aus .	1
today , the party survives only among overseas Vietnamese .	heute überlebt die Partei nur unter überseeischen Vietnamesen .	0
edit the default code and click OK .	bearbeiten Sie den Standardcode und klicken Sie auf " OK . "	1
women like Sweet Emma Barrett , who performed in the Original Tuxedo Orchestra toured domestically and internationally .	Frauen wie Sweet Emma Barrett , die im Original Tuxedo Orchestra auftraten , tourten national und international .	0
you can import the following vector or bitmap file formats into 8 or later , regardless of whether QuickTime 4 is installed :	die folgenden Vektor- und Bitmapdateiformate können in ab Version 8 importiert werden , unabhängig davon , ob QuickTime 4 installiert ist :	0
give the file a name and click the OK button .	geben Sie der Datei einen Namen und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	1
you can use components created by Adobe ® , download components created by other developers , or create your own components .	Sie können von Adobe ® erstellte Komponenten verwenden , von anderen Entwicklern erstellte Komponenten herunterladen oder eigene Komponenten erstellen .	1
drag a transform handle to transform according to the active transformation tool .	ziehen Sie einen Transformationsgriff , um die Transformation gemäß dem aktiven Transformationswerkzeug zu transformieren .	1
displays selected anchor points as hollow and deselected anchor points as solid .	zeigt ausgewählte Ankerpunkte als leere und nicht ausgewählte Ankerpunkte als Füllungen an .	1
click OK to close the Add Users dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen " zu schließen .	1
the System Changer , also released in 1983 by Mattel , is an Intellivision peripheral that plays Atari 2600 cartridges through the Intellivision .	der System Changer , ebenfalls 1983 von Mattel veröffentlicht , ist eine Intellivision Peripherie , die Atari 2600 Patronen durch die Intellivision spielt .	0
make sure you choose the appropriate Sample option to clone content onto the blank video layer .	wählen Sie die entsprechende Option " Beispiel , " um Inhalte auf der leeren Videoebene zu klonen .	1
the Introvert IM application files can be found in the Samples / IntrovertIM _ HTML folder .	die Anwendungsdateien " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ HTML . "	1
you can choose whether the font is remembered with any bullet character you add .	Sie können festlegen , ob die Schriftart mit allen von Ihnen hinzugefügten Aufzählungszeichen gespeichert werden soll .	0
in 1962 , the Baseball Writers ' Association of America presented Hornsby with an award retroactively recognizing him as the 1924 MVP .	1962 überreichte die Baseball Writers ' Association of America Hornsby eine Auszeichnung , die ihn rückwirkend als 1924 MVP anerkannte .	0
click Cancel if you don 't want to save the settings .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie die Einstellungen nicht speichern möchten .	1
play the movie in a separate window .	spielen Sie den Film in einem separaten Fenster ab .	1
by default , Illustrator text imports as editable text .	standardmäßig werden Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert .	0
Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle and Barony of Robertland Dunlop railway station	Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle und Barony of Robertland Dunlop Bahnhof	0
select at least one cell where you want the incoming rows to be inserted , and then choose Edit > Paste .	wählen Sie mindestens eine Zelle aus , in der die zu importierenden Zeilen eingefügt werden sollen , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
convert them to sRGB in one of the following ways .	konvertieren Sie sie auf eine der folgenden Arten in sRGB :	1
to restrict access to only the URLs you specify , select Let Me Specify A List Of Allowed And Blocked Web Sites ( the default ) .	um den Zugriff auf nur die angegebenen URLs zu beschränken , aktivieren Sie die Option " Zur Liste der zulässigen und gesperrten Websites festlegen " ( Standardeinstellung ) .	0
click the Indent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern . "	1
however he relocated noncombatant Boers — mostly women and children — into heavily guarded internment camps .	allerdings verlagerte er nicht kämpferische Boers überwiegend Frauen und Kinder in stark bewachte Internierungslager .	0
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	1
to remove page content from the current selection , Ctrl-drag .	um Seiteninhalte aus der aktuellen Auswahl zu entfernen , halten Sie die Strg-Taste gedrückt .	0
type a name for the file and click Save .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
you can also associate templates with these documents before opening them .	Sie können diese Dokumente auch mit Vorlagen verknüpfen , bevor Sie sie öffnen .	0
the lightest ( highlight ) colors are assigned small percentages of process ink colors ; the darker ( shadow ) colors higher percentages .	bei den hellsten ( Lichter- ) Farben werden kleine Prozentwerte der Prozessfarben zugewiesen ; die dunkleren ( Tiefen ) Farben sind höher .	0
select the location , either on your computer or on a network , and click OK .	wählen Sie den Speicherort entweder auf Ihrem Computer oder im Netzwerk aus und klicken Sie auf " OK . "	1
you can create process color , spot color , or gradient color swatches .	Sie können Prozess- , Vollton- oder Verlaufsfarbfelder erstellen .	1
division by 0 produces infinity when the dividend is positive or -Infinity when the dividend is negative .	die Division durch 0 gibt an , dass der Divider negativ oder -Infinity ist , wenn der Divider negativ ist .	0
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	1
select Modify > Mask > Paste As Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Als Maske einfügen . "	1
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	1
change options as necessary .	ändern Sie die Optionen nach Bedarf .	1
choose Edit > Menus .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Menüs . "	1
the in-browser editor has three areas : toolbar area , edit area , and status area .	der In-Browser-Editor verfügt über drei Bereiche : den Werkzeugleistenbereich , den Bearbeitungsmodus und den Statusbereich .	0
on 10 / 11 March , 240 bombers dropped 193 tons of high explosives and 46,000 incendiaries .	am 10. / 11. März warfen 240 Bomber 193 Tonnen Sprengstoff und 46.000 Brandschutzmittel ab .	0
the override keyword indicates that the EquilateralTriangle.getArea ( ) method intentionally overrides the getArea ( ) method from the RegularPolygon superclass .	das Schlüsselwort override gibt an , dass die EquilateralTriangle.getArea ( ) -Methode die getArea ( ) -Methode aus der RegularPolygon-Klasse außer Kraft setzt .	0
Appius Claudius M. f . Sabinus Regillensis , consul in 495 BC .	Appius Claudius M. f. Sabinus Regillensis , Konsul 495 v. Chr .	1
click OK to create the merged image .	klicken Sie auf " OK , " um das zusammengefügte Bild zu erstellen .	1
the creation order does not necessarily reflect the order of the screens in the Screen Outline pane .	die Erstellungsreihenfolge ändert nicht zwangsläufig die Reihenfolge der Bildschirme im Übersichtsfenster .	0
inner and Outer options determine the cone of attenuation and how fast light intensity decreases as distance from objects increases .	mit den Optionen " Schein und außen " legen Sie den Lichtkeil fest und legen fest , wie schnell die Intensität des Lichtstrahls durch den Abstand von Objekten verringert wird .	0
by late on September 8 , Gerda intensified into a hurricane .	Ende September intensivierte sich Gerda zu einem Hurrikan .	0
in Windows , select View > Macintosh Gamma .	wählen Sie unter Windows " Ansicht " > " Macintosh-Gamma . "	1
to preview the video with sound , use the Test Movie command .	verwenden Sie den Befehl " Film testen , " um eine Vorschau des Videos mit Sound anzuzeigen .	1
to accept your change , click Change .	wenn Sie Ihre Änderungen annehmen möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	1
when you use Adobe Bridge to open a file , the file opens in its native application or the application you specify .	wenn Sie eine Datei in Adobe Bridge öffnen , wird die Datei in der ursprünglichen Anwendung oder in der von Ihnen festgelegten Anwendung geöffnet .	1
to turn off Line Weights view , choose View > Line Weights again .	um die Ansicht " Linienstärken " zu deaktivieren , wählen Sie erneut " Ansicht " > " Linienstärken . "	1
when printing separations , you can convert spot colors to their process color equivalents so that they will be printed on the CMYK plates .	beim Drucken von Separationen können Sie Volltonfarben in die entsprechenden Prozessfarben konvertieren , sodass sie auf den CMYK-Druckplatten gedruckt werden .	1
to create a new PDF , choose Convert To Adobe PDF .	um eine neue PDF-Datei zu erstellen , wählen Sie " In Adobe PDF konvertieren . "	1
Paige pitched shutouts in his first two starts , striking out 14 and 18 .	Paige schlug Shutouts in seinen ersten beiden Starts auf und schlug 14 und 18 aus .	0
he defeated Andrey Golubev , Simone Bolelli , and Feliciano López , before notching his fourth straight win over Novak Djokovic in the semifinals .	er besiegte Andrey Golubev , Simone Bolelli und Feliciano López , bevor er seinen vierten Sieg über Novak Djokovic im Halbfinale feierte .	0
you can change the stroke 's alignment and then choose whether the Transform panel measures an object 's size and position from the center or from the edge of its stroke .	Sie können die Ausrichtung der Kontur ändern und dann festlegen , ob die Größe und Position eines Objekts vom Mittelpunkt oder von der Kante der Kontur gemessen wird .	1
double-click the preset .	doppelklicken Sie auf die Vorgabe .	1
tagging PDFs by using one of the methods described here generally produces a correct role map for the document .	Tag-PDFs , indem Sie eine der hier beschriebenen Methoden verwenden , wird im Allgemeinen eine korrekte Rollenmap für das Dokument erstellt .	0
download the installation file .	laden Sie die Installation herunter .	0
in the Auto-Blend Layers dialog box , select Panorama for the Blend Method , select the Seamless Tone and Colors option , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Ebenen automatisch überblenden " unter " Füllmethode " die Option " Panorama " aus , aktivieren Sie die Option " Nahtlose Töne und Farben " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select Document to check the entire document .	wählen Sie " Dokument , " um das gesamte Dokument zu prüfen .	1
the indenture agreed to divide England and Wales between the three of them .	die indenture stimmte zu , England und Wales zwischen den drei zu teilen .	0
each placeholder can have the following properties applied to it :	auf jeden Platzhalter können die folgenden Eigenschaften angewendet werden :	1
drag the states one by one to a new location in the list .	ziehen Sie die Status 1 an eine neue Position in der Liste .	0
through the first five innings , Philadelphia starting pitcher Cliff Lee allowed no runs and three hits , striking out seven Yankees batters .	durch die ersten fünf Innings , Philadelphia Start Pitcher Cliff Lee erlaubt keine Läufe und drei Treffer , Streik aus sieben Yankees Teige .	0
select Solid or Dashed to determine the appearance of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Durchgehend " oder " Gestrichelt , " um das Erscheinungsbild des Hyperlinkrechtecks festzulegen .	0
private Matthews reported being " strung out in muddy ditches in S.A.M .	private Matthews berichtet , dass " in schlammigen Gräben in S.A.M. aufgereiht " wird	0
optical fibers doped with a wavelength shifter collect scintillation light in physics experiments .	optische Fasern , dotiert mit einem Wellenlängenschieber , sammeln in physikalischen Experimenten Szintillationslicht .	0
click the Edit Entry button or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	1
visible to references in the same class and derived classes .	sichtbar für Verweise in der gleichen Klasse und aus abgeleiteten Klassen .	1
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu to make the content files available to InCopy users .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren , " um die Inhaltsdateien für InCopy-Benutzer verfügbar zu machen .	1
States and territories disestablished in the 1210s	Staaten und Gebiete , die in den 1210er Jahren aufgelöst wurden	0
in Giraffatitan , both laminae were not conflated , and the spinodiapophyseal laminae reached up to the top of the neural spines .	bei Giraffatitan wurden beide Laminen nicht verflochten , und die spinodiapophysischen Laminen erreichten bis zur Spitze der neuronalen Wirbelsäule .	0
a home page for your gallery , named index.htm or index.html.	eine Homepage für die Galerie , namens " index.htm " oder " index.html. "	1
to open the current page in a web browser , choose Advanced > Web Capture > Open Page In Web Browser .	wählen Sie " Erweitert " > " Web Capture " > " Seite im Webbrowser öffnen , " um die aktuelle Seite in einem Webbrowser zu öffnen .	0
the plug-in automatically installs when you install Contribute .	das Zusatzmodul wird bei der Installation von Contribute automatisch installiert .	1
choose the palette for the final display format of the XML content .	wählen Sie die Palette für das endgültige Grafikformat des XML-Inhalts aus .	0
you can use a graphic or movie clip symbol in a button , but you cannot use another button in a button .	Sie können eine Schaltfläche oder ein Movieclip-Symbol in einer Schaltfläche verwenden , aber Sie können keine andere Schaltfläche in einer Schaltfläche verwenden .	1
in 2012 , Donald appeared in the animated short starring Minnie Mouse , Electric Holiday , as a brief cameo .	im Jahr 2012 erschien Donald in der animierten kurzen Hauptrolle Minnie Mouse , Electric Holiday , als kurze Kamee .	0
click Play to continue the video .	klicken Sie auf " Abspielen , " um mit dem Video fortzufahren .	1
to show or hide rulers , select View > Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " Lineale , " um Lineale ein- oder auszublenden .	1
applies a character style to text within a cross-reference .	wendet ein Zeichenformat auf Text innerhalb eines Querverweises an .	1
familiarity with the preceding example will be helpful in understanding this one .	die Verwendung des vorangegangenen Beispiels ist für das Verständnis dieses Beispiels hilfreich .	1
in a WrestleMania rematch , The Undertaker defeated Edge once again at Backlash to retain the World Heavyweight championship .	in einem WrestleMania Rematch besiegte The Undertaker Edge erneut bei Backlash , um die World Heavyweight Championship beizubehalten .	0
adding alternate text to a parent tag prevents a screen reader from reading any of that tag 's child tags .	wenn Sie einem übergeordneten Tag alternativen Text hinzufügen , kann durch eine Bildschirmlesehilfe die untergeordneten Tags des Tags nicht lesen .	0
caterpillars lack the proboscis and have separate chewing mouthparts .	Caterpillar fehlt die Proboscis und haben separate Kaumundteile .	0
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	0
each of these offers two choices :	jeder dieser Optionen bietet zwei Möglichkeiten :	1
in the dialog box that appears , select Global if you want the swatch to be a global color .	wählen Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld die Option " Global , " wenn Sie das Farbfeld als globale Farbe verwenden möchten .	1
one of Titus 's teachers , who eventually ascends to Headmaster of Gormenghast .	einer von Titus ' Lehrern , der schließlich zum Headmaster von Gormenghast aufsteigt .	0
for information on the possible values for these parameters , see the TextArea class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der TextArea-Klasse erläutert .	1
this denomination was formed by the 1858 union of Covenanter and Seceder Presbyterians .	diese Bezeichnung wurde von der Vereinigung von Covenanter und Seceder Presbyterians 1858 gebildet .	0
these items are available only if you select Show Asian Text Options in the Type preferences .	diese Optionen sind nur verfügbar , wenn Sie in den Voreinstellungen unter " Voreinstellungen " die Option " Asiatische Textoptionen anzeigen " aktivieren .	0
Miller then bowled the English skipper Yardley to end England 's innings at 496 .	Miller bog dann den englischen Skipper Yardley , um Englands Innings bei 496 zu beenden .	0
choose Window > Tools .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeuge . "	1
the floating window scale is based on the size of the original movie , not the size of the scaled movie in the document layout .	die Skalierung des überlagerten Wiedergabefensters basiert auf der Größe des ursprünglichen Films und nicht auf der Größe des skalierten Films im Dokumentlayout .	0
( optional ) Clear the Open current selection only check box to open the entire document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl öffnen , " um anstelle der Auswahl das gesamte Dokument zu öffnen .	1
the horizontal ruler measures in negative numbers to the left of the spine and positive numbers to the right of the spine .	das horizontale Lineal zeigt links von der Achse negative Zahlen und positive Zahlen rechts vom Rücken an .	0
to show more of the graphic , drag away from the center of the graphic .	um weitere Bilder anzuzeigen , ziehen Sie den Zeiger von der Mitte der Grafik weg .	0
all the attributes in the Print dialog box are included in the style .	alle Attribute im Dialogfeld " Drucken " werden im Format gespeichert .	0
under Charest , they rebounded to 20 seats in 1997 .	unter Charest stiegen sie 1997 auf 20 Sitze zurück .	0
for example , you will have smaller files and quicker loading , and the user only downloads what they want to see or use in your application .	so haben Sie beispielsweise kleinere Dateien und einen schnelleren Ladevorgang , und der Benutzer lädt nur die Dateien herunter , die in der Anwendung angezeigt oder verwendet werden sollen .	1
Valerius Antias , the annalist , lived during the first century BC .	Valerius Antias , der Annalist , lebte im ersten Jahrhundert v. Chr ..	0
master objects can appear in front of document page objects if the master page objects are on a higher layer .	Musterobjekte können vor den Dokumentseitenobjekten angezeigt werden , wenn sich die Musterseitenobjekte auf einer höheren Ebene befinden .	1
on the lower rocks , in reach of the waves , are plentiful lichens , seaweeds , sponges , limpets and barnacles .	auf den unteren Felsen , in Reichweite der Wellen , gibt es reichlich Flechten , Algen , Schwämme , Lumpen und Barnacles .	0
select Modify > Bitmap > Trace Bitmap .	wählen Sie " Modifizieren " > " Bitmap " > " Bitmap nachzeichnen . "	1
paste artwork from Illustrator into a Photoshop document , and choose Smart Object in the Paste dialog box .	fügen Sie Bildmaterial aus Illustrator in ein Photoshop-Dokument ein und wählen Sie im Dialogfeld " Einfügen " die Option " Smart-Objekt . "	1
to select a color mode display , select RGB ( the default setting ) or HSB from the panel menu in the upper-right corner .	wenn Sie eine Farbmodusanzeige auswählen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü in der rechten oberen Ecke die Option " RGB " ( die Standardeinstellung ) oder " HSB . "	1
irritation of nerve endings within the nasal passages or airways , can induce a cough reflex and sneezing .	Reizung von Nervenenden innerhalb der Nasengänge oder Atemwege , kann einen Hustenreflex und Niesen induzieren .	0
you can even import InDesign ( INDD ) pages as images .	Sie können auch InDesign ( INDD-Dateien ) als Bilder importieren .	0
in previous versions of , projects used an XML file with the filename extension .flp - for example , myProject.flp.	in früheren Versionen von wurde in -Projekten eine XML-Datei mit der Erweiterung der Dateierweiterung .fp verwendet , beispielsweise my.flp.	0
the following snippet uses a switch statement to filter these two codes and trace a message :	im folgenden Codeausschnitt wird eine switch-Anweisung verwendet , um diese beiden Codes zu filtern und eine Nachricht zu verfolgen :	1
the icon appears as the last attempt successful icon , the last attempt unsuccessful icon , or the attempting to connect icon .	das Symbol wird als zuletzt gezeichnetes Symbol angezeigt , der letzte Versuch , das Symbol erfolgreich zu öffnen , oder das Symbol , mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten .	0
for Mapping Pages , select a setting :	wählen Sie unter " Musterseiten " eine Einstellung :	0
you can use this file to compile returned forms .	mit dieser Datei können Sie zurückgesendete Formulare erstellen .	0
select the symbol on the artboard or in the Symbols panel and choose Symbol Options from the panel menu .	wählen Sie das Symbol auf der Zeichenfläche oder im Symbolebedienfeld aus und klicken Sie im Bedienfeldmenü auf " Symboloptionen . "	1
the minesweepers then continued to Hungnam where they swept a channel 32 mi long and 1600 yd wide , as well as an anchorage in the inner harbor .	die Bergleute fuhren dann weiter nach Hungnam , wo sie einen Kanal 32 Meilen lang und 1600 yd breit fegten , sowie einen Ankerplatz im inneren Hafen .	0
select the Auto-Blend Objective :	wählen Sie das automatische Füllwerkzeug aus :	0
click the Back button at the left of the Edit bar at the top of the Stage .	klicken Sie oben auf der Bühne auf die Schaltfläche " Zurück . "	1
to constrain the line angle to a multiple of 45 ° , hold down Shift as you drag .	soll der Linienwinkel auf ein Vielfaches von 45 ° beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	1
evolution degrees , so that regenerative nodules , dysplastic nodules and even early	Evolution Grad , so dass regenerative Knötchen , dysplastische Knötchen und sogar früh	0
at its height , it contained three competing major amusement parks — Luna Park , Dreamland , and Steeplechase Park — as well as many independent amusements .	auf seiner Höhe , es enthielt drei konkurrierenden großen Vergnügungsparks UKLuna Park , Dreamland , und Steeplechase Park sowie viele unabhängige Vergnügungen .	0
choose View > Navigation Panels > Content .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Inhalt . "	1
Texas cattle ranchers considered that quote tantamount to defamation , and promptly sued her for libel .	Texas Viehzüchter betrachteten , dass Zitat gleichbedeutend mit Verleumdung , und verklagte sie prompt für Verleumdung .	0
this duct joins with the cystic duct to connect in a common bile duct with the gallbladder .	dieser Kanal verbindet sich mit dem Mukoviszidose , um in einem gemeinsamen Gallengang mit der Gallenblase zu verbinden .	0
a live preview of each TextInput instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der TextInput-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	1
choose a set of shortcuts from the Set menu at the top of the Keyboard Shortcuts dialog box .	wählen Sie im Menü " Satz " oben im Dialogfeld " Tastaturbefehle " einen Tastaturbefehlssatz aus .	1
the PSD Importer provides you with several options to import and place artwork to best maintain its visual appearance and editability .	das PSD-Importprogramm bietet verschiedene Möglichkeiten zum Importieren und Platzieren von Bildmaterial , um das Erscheinungsbild und die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	0
subspecialties include transfusion medicine , cellular pathology , clinical chemistry , hematology , clinical microbiology and clinical immunology .	zu den Teilgebieten gehören Transfusionsmedizin , Zellpathologie , klinische Chemie , Hämatologie , klinische Mikrobiologie und klinische Immunologie .	0
choose Tools > Typewriter > Show Typewriter Toolbar , and then click the Typewriter button .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeugleiste einblenden " und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Schreibmaschine . "	1
to save all currently open and checked-out InCopy content files , choose File > Save All Content .	wenn Sie alle aktuell geöffneten und ausgecheckten InCopy-Inhaltsdateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Alle Inhalte speichern . "	1
great horned owls may behead large prey before taking it to its nest or eating perch .	große gehörnte Eulen können große Beute enthaupten , bevor sie sie in ihr Nest nehmen oder Barsch essen .	0
Martin Peake , 2nd Viscount Ingleby , 82 , British peer , activist for the disabled .	Martin Peake , 2. Viscount Ingleby , 82 , britischer Peer , Aktivist für Behinderte .	1
the contents of the e-mail message are automatically inserted into the Contribute editor after you click Open .	der Inhalt der E-Mail wird automatisch in den Contribute-Editor eingefügt , nachdem Sie auf " Öffnen " geklickt haben .	1
Tom wears a green bandana with a ponytail behind his head .	Tom trägt eine grüne Bandana mit einem Pferdeschwanz hinter seinem Kopf .	0
for the plug ‑ in for Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari , or Opera ) , run the Install Flash Player 9.exe file .	wenn Sie das Zusatzmodul für Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari oder Flash ) verwenden möchten , führen Sie die Datei " Install Flash Player 9.exe " aus .	0
select Tagged File Definition to use the style as defined in the tagged text .	wählen Sie " Datei-Definition mit Tags , " um den im getaggten Text definierten Stil zu verwenden .	1
you should now have a keyframe in frame 1 with a square and a keyframe in frame 30 with a circle .	Sie haben in Bild 1 ein Schlüsselbild mit einem Quadrat und ein Schlüsselbild in Bild 30 mit einem Kreis .	0
their accurate gunfire quickly damaged and eventually sank escort destroyer and collier Ryuko Maru .	ihre genaue Waffe schnell beschädigt und schließlich sank Eskort Zerstörer und collier Ryuko Maru .	0
click the Link button in the toolbar , and then select Drafts and Recent Pages .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Entwürfe und vorherige Seiten . "	1
creates a result color with the hue and saturation of the base color and the luminance of the blend color .	erstellt eine Ergebnisfarbe mit dem Farbton und der Sättigung der Grundfarbe und der Luminanz der Angleichungsfarbe .	0
you can use the abbreviation .	Sie können die Abkürzung verwenden .	1
on 1 and 4 September 1940 I. / KG 1 bombed Tilbury docks .	am 1. und 4. September 1940 bombardierte I. / KG 1 Tilbury Docks .	1
to fit a frame to its content quickly , double-click any corner handle on the frame .	um einen Rahmen schnell an den Inhalt anzupassen , doppelklicken Sie auf einen der Eckziehpunkte des Rahmens .	0
when you place the image in InDesign , select the Apply Photoshop Clipping Path option in the Image Import Options dialog box .	wenn Sie das Bild in InDesign platzieren , aktivieren Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " die Option " Photoshop-Beschneidungspfad anwenden . "	1
paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	1
specifies the kilobits per second ( kbps ) during playback .	legt die Kilobits pro Sekunde ( kBit / s ) während der Wiedergabe fest .	1
you do not need to highlight areas where the object touches the image boundaries .	Sie müssen Bereiche , in denen das Objekt die Bildränder berührt , nicht hervorheben .	1
note that macro codes are case-sensitive .	bei Makrocodes ist auf die Groß- und Kleinschreibung zu achten .	1
other symptoms may include blurred vision , nasal stuffiness , diarrhea , frequent urination , pallor , or sweating .	andere Symptome können verschwommenes Sehvermögen , Nasenverstopfung , Durchfall , häufiges Wasserlassen , Palor , oder Schwitzen .	0
both O 'Neal 's and Iverson 's attacks fared poorly against the six veteran regiments in the brigade of Brig .	sowohl O ' Neals als auch Iversons Angriffe verliefen schlecht gegen die sechs Veteranenregimenter in der Brigade .	0
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	1
Hindi sent an uncover SHARK investigator to videotape the pigeon shoot .	Hindi schickte einen Aufdeckung SHARK Ermittler auf Video die Taube schießen .	0
if the object must be converted to a symbol , click OK in the dialog box that appears .	wenn das Objekt in ein Symbol konvertiert werden muss , klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " OK . "	1
select Commands > Demo Current Document .	wählen Sie " Befehle " > " Demo-aktuelle Dokument . "	0
Rodimus also appeared in the Dreamwave Energon Comic .	Rodimus erschien auch im Dreamwave Energon Comic .	1
from the main menu , choose Control > Test Movie .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " den Befehl " Steuerung " > " Film testen . "	1
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	1
choose Luminance to blend the selection with the lighting of the surrounding pixels .	wählen Sie " Luminanz , " um die Auswahl mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel zu mischen .	1
when you save the document , the asterisk is removed .	beim Speichern des Dokuments wird das Sternchen entfernt .	1
to save adjustment settings as a preset , choose the Save Preset option from the Adjustments panel menu .	wenn Sie Korrektureinstellungen als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Vorgabe speichern . "	1
select the digital ID file to use , and then click Select .	wählen Sie die zu verwendende digitale ID-Datei aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	1
Empire , but Alexander as well , to Cobra Commander .	Reich , aber Alexander als auch , Cobra Commander .	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	0
continue with Publishing and testing your ActionScript application .	fahren Sie mit dem Veröffentlichen und Testen der ActionScript-Anwendung fort .	0
between 2 and 8 August he toured Tunisia , Morocco , Guinea , Ghana , Liberia , and Togo .	zwischen dem 2. und 8. August tourte er durch Tunesien , Marokko , Guinea , Ghana , Liberia und Togo .	1
then choose Object > Envelope Distort > Make With Top Object .	wählen Sie dann " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit oberer Kante erstellen . "	0
for detailed information , see About selections in Vanishing Point .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Optionen im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	1
grant marched west to stymie Lee 's retreat , while Lincoln remained in Richmond .	Grant marschierte nach Westen , um Lees Rückzug zu stilisieren , während Lincoln in Richmond blieb .	0
blockades and skirmishing continued meanwhile , and Grange continued to refortify the castle .	Blockaden und Scharmützel setzten sich mittlerweile fort , und Grange befestigte das Schloss weiter .	0
for example , to add a space before an opening parenthesis , use the Insert Aki ( Left ) option .	wenn Sie beispielsweise vor einer öffnenden Klammer ein Leerzeichen einfügen möchten , verwenden Sie die Option " Aki einfügen ( links ) . "	1
click View Draft to view a draft .	klicken Sie auf " Entwurf anzeigen , " um einen Entwurf anzuzeigen .	1
you can then sort files according to their color label or rating .	die Dateien können dann nach ihrer speziellen Beschriftung oder Bewertung sortiert werden .	0
to set or change the color of a color swatch , click the color swatch and select a color .	wenn Sie die Farbe eines Farbfelds festlegen oder ändern möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine Farbe aus .	1
soloists such as Piers Adams , Dan Laurin and Dorothee Oberlinger , Michala Petri , Maurice Steger .	Solisten wie Piers Adams , Dan Laurin und Dorothee Oberlinger , Michala Petri , Maurice Steger .	1
choose Object > Transform > Rotate .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Drehen . "	1
Flash Media Servers ( FMS ) use RTMP to host FLV files and H.264-compliant media files .	Flash Media Server ( FMS ) verwenden RTMP , um FLV-Dateien sowie H.264-kompatible Mediendateien zu hosten .	1
individual snakes may brumate in burrows , under rock piles , or inside fallen trees , or snakes may aggregate in large numbers at hibernacula .	einzelne Schlangen können in Burgen brumieren , unter Steinhaufen , oder in gefallenen Bäumen , oder Schlangen können in großer Zahl im Winterschlaf aggregieren .	0
Haroun and S.A. Mourad , Proceedings of International Colloquium on Structural Engineering , Cairo , Egypt , April 1992 , pp .	Haroun and S.A. Mourad , Proceedings of International Colloquium on Structure Engineering , Cairo , Egypt , April 1992 , pp .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	0
the treatise defended bicameralism , for " a single assembly is liable to all the vices , follies and frailties of an individual . "	die Abhandlung verteidigte den Biameralismus , denn " eine einzige Versammlung haftet für alle Laster , Torheiten und Schwächen eines Individuums " .	0
when you 're finished , click Create .	klicken Sie anschließend auf " Erstellen . "	1
for more complex interactivity , use the Behaviors panel .	bei komplexem Interaktivitätsbedienfeld verwenden Sie das Bedienfeld " Verhalten . "	0
Jack Pope replaces retiring Ted Anthony as Marketing Manager	Jack Pope ersetzt den Ruhestand von Ted Anthony als Marketing Manager	0
to add easing to frames in a pose layer :	so fügen Sie Bildern in einer Posenebene Beschleunigung hinzu :	1
she evaded the torpedoes and shot down one of the attackers .	Sie wich den Torpedos aus und erschoss einen der Angreifer .	0
if you select Save when working with a document , you can undo before that save point .	wenn Sie beim Arbeiten mit einem Dokument " Speichern " auswählen , können Sie vor diesem Speichervorgang den Befehl " Rückgängig " rückgängig machen .	0
from the Export pop-up menu , choose CSS And Images .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " CSS und Bilder . "	1
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	1
some whales , such as the humpback , reside in the polar regions where they feed on a reliable source of schooling fish and krill .	einige Wale , wie der Buckelhund , leben in den Polarregionen , wo sie sich von einer zuverlässigen Quelle von Fisch- und Krillenschwärmen ernähren .	0
encodes the data into the barcode in standard XFDF format .	kodiert die Daten im XFDF-Format in den Barcode .	0
Dorival testified that she attempted to recruit Zimmerman as a " Citizen on Patrol " , but that he refused .	Dorival bezeugte , dass sie Zimmerman als " Citizen on Patrol " rekrutieren wollte , dass er sich aber weigerte .	0
you can export URLs , and then import them into any of your other Fireworks documents .	Sie können URLs exportieren und dann in alle anderen Fireworks-Dokumente importieren .	0
the depression dissipated on July 18 to the southeast of Honshū .	die Depression verschwand am 18. Juli südöstlich von Honshū .	0
proportional and Top of Caps leading in PageMaker convert to Baseline leading in InDesign , possibly resulting in text shifting .	" proportional " und " Top " des Zeilenabstands in PageMaker werden in den GrundlinienZeilenabstand in InDesign konvertiert und führt zu Textverschiebungen .	0
it displays Egyptian , Greek , Roman , and Etruscan antiquities as well as Chinese and Japanese artifacts .	es zeigt ägyptische , griechische , römische und etruskische Antiquitäten sowie chinesische und japanische Artefakte .	1
resize the export area if necessary :	ändern Sie ggf. die Größe des Exportbereichs :	1
all areas of the application that use the Test Movie player are subject to this limitation .	diese Einschränkung ist von allen Bereichen der Anwendung , die den Player " Film testen " verwenden , eingeschränkt .	0
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Email .	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste die Option " E-Mail senden . "	1
the coarser screens , however , give optimum results on lower-resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei den meisten Ausgabedruckern .	0
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	1
when you import Illustrator files , Fireworks preserves the following features :	beim Importieren von Illustrator-Dateien werden die folgenden Funktionen von Fireworks beibehalten :	1
for more information on specifying target blogs , see Select the blog for the blog entry .	weitere Informationen zum Festlegen von ZielBlogs finden Sie unter Auswählen des Blogs für den Blogeintrag .	0
find Next finds the next instance without changing the current instance .	mit " Weitersuchen " wird die nächste Fundstelle gesucht , ohne dass die aktuelle Instanz geändert wird .	1
cephalopods joined the ranks of the nekton in the late Cambrian , and chordates were probably swimming from the Early Cambrian .	Cephalopoden schlossen sich den Reihen des Nekton im späten Kambrium an , und Chordaten schwimmen wahrscheinlich aus dem frühen Kambrium .	0
the highway intersected Route 25A in Bradford and Route 25 in Wells River .	die Autobahn kreuzte die Route 25A in Bradford und die Route 25 in Wells River .	1
select Format > Indent or Format > Outdent .	wählen Sie " Format " > " Einzug " oder " Format " > " Ausrücken . "	1
it was intruded after the clear Range Granodiorite .	es wurde nach dem klaren Range Granodiorit eingedrungen .	1
alternatively , if ScaleMode is set to StageScaleMode.NO _ SCALE , the Stage contents maintain their defined size when the viewer resizes the Flash Player or AIR window .	wenn ScaleMode den Wert StageScaleMode.NO _ SCALE aufweist , wird der Bühneninhalt beibehalten , wenn der Benutzer die Größe des Flash Player- oder AIR-Fensters ändert .	1
place the insertion point in your draft where you want the table to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Tabelle eingefügt werden soll .	0
choose Tools > Multimedia > 3D Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Multimedia " > " 3D-Werkzeug . "	1
first , its reset ( ) method is called , stopping the timer and resetting it in case it is already running .	zunächst wird die reverse ( ) -Methode aufgerufen und das Timer-Ereignis angehalten und es auf den Fall zurückgesetzt , dass das Programm bereits ausgeführt wird .	0
to view the baseline grid , choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid .	um das Grundlinienraster anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden . "	1
click OK to add the swatch and exit the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Farbfeld hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	1
click Apply to see changes without closing the dialog box , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um die Änderungen anzuzeigen , ohne das Dialogfeld zu schließen , oder auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	1
to change the title of the bookmark , enter a new title in the Name text box .	um den Titel des Lesezeichens zu ändern , geben Sie einen neuen Titel in das Textfeld " Name " ein .	1
in ActionScript , as in any language , syntax is the way elements are put together to create meaning .	in ActionScript , wie in jeder Sprache , ist Syntax die Definition von Elementen , um eine Bedeutung zu erstellen .	0
using the Type tool , click in the story you want to export .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textabschnitt , den Sie exportieren möchten .	1
to hide thumbnails , select panel Options from the Links panel menu , and choose None .	zum Ausblenden von Miniaturen wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeldmenü die Option " Bedienfeldoptionen " und wählen Sie " Ohne . "	1
the Alarm Clock application files can be found in the Samples / alarmclock folder .	die Dateien der Anwendung " Alarm Clock " befinden sich im Ordner " Samples / AlarmClock . "	1
specify a brush color by doing one of the following :	geben Sie eine Pinselfarbe an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
choose Window > Interactive > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks . "	1
in the Swatches panel , choose Add Unnamed Colors .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die Option " Unbenannte Farben hinzufügen . "	1
values can range from 1.000 to 999.999 for lines per inch and from 0.400 to 400.00 for lines per centimeter .	die Werte können zwischen 1.000 und 999.999 für Zeilen pro Zoll liegen und zwischen 0.400 und 400.00 für Zeilen pro Zoll .	0
in the quarterfinals , he defeated Robin Söderling for a spot in the semifinals .	im Viertelfinale besiegte er Robin Söderling für einen Platz im Halbfinale .	1
resampling while cropping uses the default interpolation method set in the General preferences .	das Neuberechnen bei der Beschneidung greift auf die in den allgemeinen Voreinstellungen gewählte StandardInterpolationsmethode zurück .	0
click the Set Gray Point Eyedropper tool .	klicken Sie auf das Pipette-Werkzeug " Graustufen einstellen . "	1
always High Quality is the default quality setting .	" stets hohe Qualität " ist die Standardqualitätseinstellung .	1
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	1
the raiders reentered Federal lines around 2 p.m. on July 1 .	die Raider sind am 1. Juli gegen 14.00 Uhr wieder in die Bundesstraßen eingetreten .	0
to specify gradient quality when pasting items to a location outside of , use the Gradients setting .	wenn Sie die Verlaufsqualität festlegen möchten , wenn Sie Elemente in eine Position außerhalb von einfügen , verwenden Sie die Einstellung " Verläufe . "	0
2 October 1805 ; d . 19 November 1837 Liechtenstein ) , jurist and democratic journalist .	2. Oktober 1805 ; d. 19. November 1837 Liechtenstein ) , Jurist und demokratischer Journalist .	1
select the text you want to delete , and choose Edit > Clear .	wählen Sie den zu löschenden Text aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen . "	1
this inhibits both transcription and DNA replication , causing toxicity and mutations .	dies hemmt sowohl die Transkription als auch die DNA-Replikation und verursacht Toxizität und Mutationen .	0
Aguayo returned to Mexico City in 1722 and resigned his governorship .	Aguayo kehrte 1722 nach Mexiko-Stadt zurück und trat sein Gouvernement zurück .	0
the FunctionName property contains the function name specified in the ActionScript ExternalInterface.Call ( ) statement .	die Eigenschaft functionname enthält den Funktionsnamen , der in der ActionScript-Anweisung ExternalInterface.call ( ) angegeben wurde .	1
choose View > Display Performance > Fast Display .	wählen Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Schnelle Anzeige . "	1
select Window > Components to display the Components panel .	wählen Sie " Fenster " > " Komponenten , " um das Bedienfeld " Komponenten " aufzurufen .	1
locate the file , and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
deselect the option if you want to receive anonymous submissions , or you don 't care about that level of tracking .	deaktivieren Sie diese Option , wenn Sie anonyme Überfüllungen erhalten möchten oder wenn Sie diese Stufe der Verfolgung nicht kennen .	0
select File > Import > Import Video .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Video importieren . "	1
to set the glow color , click the color box .	klicken Sie auf das Farbfeld , um die Farbe des Filters festzulegen .	0
for better results when creating PostScript files , use the Save As PostScript command .	verwenden Sie den Befehl " Als PostScript speichern , " um beim Erstellen von PostScript-Dateien bessere Ergebnisse zu erzielen .	1
several communist parties drew their cadres from the syndicalists ' ranks .	mehrere kommunistische Parteien zogen ihre Kader aus den Reihen der Syndikalisten .	0
for more information on enabling trackback URLs for blog entries , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Aktivieren von Trackback-URLs für Blogeinträge finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
zoom the document window to 100 % to get an accurate view of the sharpening .	wenn Sie das Dokumentfenster auf 100 % zoomen möchten , können Sie den Scharfzeichnungseffekt erzielen .	0
to specify a target folder for the split files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die geteilten Dateien und die Dateivoreinstellungen festzulegen .	1
to discontinue a measurement , right-click and choose Cancel Measurement .	um eine Messung abzubrechen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Messung abbrechen . "	1
cue points allow you to receive control in your ActionScript code to synchronize points in your FLV file with other actions on the web page .	Cue-Points erlauben Ihnen die Kontrolle über Ihren ActionScript-Code , um Punkte in der FLV-Datei mit anderen Aktionen auf der Webseite zu synchronisieren .	0
choose which groups of settings you want to share and click OK .	wählen Sie die gewünschten Einstellungsgruppen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
choose this option for mismatches that you want to know about and may need to correct before final output .	wählen Sie diese Option für Abweichungen aus , über die Sie informiert werden möchten und möglicherweise vor der Endausgabe eine Korrektur erfordern .	0
for each Player node , list the source and destination filenames inside the File node .	Listen Sie für jeden Player-Knoten den Quell- und die Zielnamen im Dateiknoten auf .	1
in later interviews Abbott apologised for the remark .	in späteren Interviews entschuldigte sich Abbott für die Bemerkung .	1
by default , the embedded JavaScript runs when you activate the 3D model .	in der Standardeinstellung wird das eingebettete JavaScript beim Aktivieren des 3D-Modells ausgeführt .	1
however , there are additional references to her mildness , clemency , philanthropy and liberality .	es gibt jedoch zusätzliche Hinweise auf Milde , Milde , Philanthropie und Liberalität .	0
temporary keywords , such as keywords that you get from other users , appear in italics in the Keywords panel .	diese Schlüsselwörter , z. B. Stichwörter , die Sie von anderen Benutzern erhalten , werden im Stichwort-Bedienfeld kursiv dargestellt .	1
choose Tools > Advanced Editing > Article Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Artikel-Werkzeug . "	1
to convert , visit a website in the Internet Explorer browser , and then click the Convert button in the toolbar .	wenn Sie eine Website konvertieren möchten , klicken Sie im Internet Explorer auf eine Website und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Konvertieren . "	1
these checks are available from the Custom Checks section of each profile .	diese Prüfungen stehen im Abschnitt " Eigene Prüfung " des jeweiligen Profils zur Verfügung .	0
after Fatima 's death , Ali married Khawla bint Ja 'far of the Bani Hanifa tribe .	nach Fatimas Tod heiratete Ali Khawla bint Ja ' far vom Stamm Bani Hanifa .	0
make sure that you trust the provider of the FDF file before opening it .	stellen Sie vor dem Öffnen sicher , dass Sie dem Hersteller der FDF-Datei vertrauen .	1
if a document does not have a title , displays the filename .	wenn für ein Dokument kein Titel vorhanden ist , wird dieser angezeigt .	0
as you drag , the invisible axis of reflection rotates around the point you clicked in step 3 and an outline of the object appears reflected .	beim Ziehen wird die unsichtbare Objektachse um den Punkt gedreht , auf den Sie in Schritt 3 geklickt haben , und eine Kontur des Objekts wird gespiegelt .	0
Richard died during the siege in 1078 , after the deathbed lifting of his excommunication .	Richard starb während der Belagerung 1078 , nach der Aufhebung des Todesbettes seiner Exkommunikation .	0
the salad 's colouring originates from carrots , mayonnaise and asparagus , and green peas .	die Farbe des Salats stammt aus Karotten , Mayonnaise , Spargel und grünen Erbsen .	0
the Red Army would prepare by pinpointing the Finnish frontline fortifications .	die Rote Armee würde sich vorbereiten , indem sie die Befestigungsanlagen an der finnischen Front ausfindig machte .	0
Pathe Newsreel , 1927 , of flying display at RAF Spitalgate Newsreel , 1935 .	Pathe Newsreel , 1927 , of Flying Display at RAF Spitalgate Newsreel , 1935 .	0
open the story you want to edit , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	öffnen Sie den Textabschnitt , den Sie bearbeiten möchten , und wählen Sie dann " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	1
choose New Layer or New Group from the Layers panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Neue Ebene " oder " Neue Gruppe . "	1
on the Summary screen , click Finish to close the Connection Assistant .	klicken Sie im Zusammenfassungsbildschirm auf " Fertig stellen , " um den Verbindungsassistenten zu schließen .	1
to save the rotation with the document , choose Document > Rotate Pages .	um die Drehung mit dem Dokument zu speichern , wählen Sie " Dokument " > " Seiten drehen . "	1
select File > Place > In Contribute .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " > " In Contribute . "	1
when myShape.describe ( ) is called , it executes the method Circle.describe ( ) , because even though the variable is defined as an instance of the IGeometricShape interface , Circle is its underlying class .	wenn myShape.describe ( ) aufgerufen wird , wird die Methode Circle.describe ( ) ausgeführt , obwohl die Variable als Instanz der IGeometricShape-Schnittstelle definiert ist , circle ist die Grundform .	1
choose Analysis > Select Data Points > Custom .	wählen Sie " Analyse " > " Datenpunkte auswählen " > " Benutzerdefiniert . "	1
bookmarks are generated automatically during PDF creation from the table-of-contents entries of documents created by most desktop publishing programs .	Lesezeichen werden bei der PDF-Erstellung automatisch aus Inhaltsverzeichniseinträgen der Dokumente erstellt , die von den meisten Desktop-Publishing-Programmen erstellt wurden .	0
768 were commissioned as Navy Ensigns and 259 as Marine 2nd Lieutenants .	768 wurden als Marine Ensign und 259 als Marine 2nd Lieutenants in Dienst gestellt .	0
insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	1
on 24 March , the four major newspapers of Lyon also repudiated the Commune .	am 24. März lehnten auch die vier großen Zeitungen von Lyon die Kommune ab .	1
often billed as " America 's Number One Song Stylist " , his other nicknames include " Mr .	oft als " America ' s Number One Song Stylist " abgerechnet , gehören seine anderen Spitznamen " Mr .	0
at the Battle of Ong Thanh in 1967 they sprung another ambush , inflicting heavy casualties on American troops .	in der Schlacht von Ong Thanh 1967 entbrannten sie einem weiteren Hinterhalt , der den amerikanischen Truppen schwere Opfer forderte .	0
starts the slide show automatically .	beginnt die Diashow automatisch .	1
double-click the folder , or Select the folder and select Expand Folder or Collapse Folder from the Panel menu for the Library panel .	doppelklicken Sie auf den Ordner , oder wählen Sie den Ordner aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Ordner erweitern " bzw. " Ordner zusammenfalten . "	0
near Saluda , South Carolina , an EF2 downed many trees and destroyed several outbuildings .	in der Nähe von Saluda , South Carolina , hat ein EF2 viele Bäume zerstört und mehrere Nebengebäude zerstört .	0
to constrain the duplicate 's transformation , Alt + Shift-drag ( Windows ) or Option + Shift-drag ( Mac OS ) .	um die Transformation des Objekts zu beschränken , ziehen Sie bei gedrückter Alt- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. Wahl- und Umschalttaste ( Mac OS ) .	0
about 100 Ma later a second uranium mineralisation formed .	etwa 100 Ma später bildete sich eine zweite Uranmineralisierung .	1
select Preserve Appearance to flatten artwork to a single layer before export .	wählen Sie " Erscheinungsbild beibehalten , " um Bildmaterial vor dem Export auf eine einzige Ebene zu reduzieren .	1
from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	1
England never had a standing army with professional officers and careerist corporals and sergeants .	England hatte nie eine stehende Armee mit professionellen Offizieren und Karrierekorporalen und Sergeanten .	0
for Visibility variables , select Visible to show the layer 's content or Invisible to hide the layer 's content .	wählen Sie unter " Sichtbarkeit " die Option " Sichtbar , " um den Ebeneninhalt anzuzeigen , oder " Unsichtbar , " um den Inhalt der Ebene auszublenden .	1
II . / StG 1 attacked another convoy on 9 May and withdrew to Greece on 12 May .	II. / StG 1 griff am 9. Mai einen weiteren Konvoi an und zog sich am 12. Mai nach Griechenland zurück .	1
this led to them feuding with Christian Cage and Rhino as well .	dies führte zu Fehden mit Christian Cage und Rhino .	1
specify a relevant value in the ALT Text field .	geben Sie im Feld " Alternativtext " einen entsprechenden Wert ein .	0
select the cells you want to cut or copy , and then choose Edit > Cut or Copy .	wählen Sie die Zellen aus , die Sie ausschneiden oder kopieren möchten , und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Kopieren . "	1
program Files / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery .	" Programme / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery . "	1
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	1
for more information on adding movies and sounds , see web Help .	weitere Informationen zum Hinzufügen von Filme und Sounds finden Sie in der Web-Hilfe .	0
indention specifies the amount of space between type and the bounding box or line that contains the type .	mit dieser Option wird der Abstand zwischen Text und Begrenzungsrahmen bzw. Zeile angegeben , die den Text enthält .	0
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	1
use the Movie Explorer to perform the following actions :	führen Sie im Film-Explorer die folgenden Aktionen aus :	0
consequently , when you open files that contain OLE or Quark XTensions graphics , those graphics will not appear in the InDesign document .	wenn Sie daher Dateien öffnen , die OLE und Quark XTensions Grafiken enthalten , werden diese Grafiken im InDesign-Dokument nicht angezeigt .	0
in the Character panel , set Kerning to zero .	setzen Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Kerning " auf Null .	1
in the options bar at the top of the work area , select the Shape Layer button .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Formebene . "	1
national Reports on Coral Reefs in the Coastal Waters of the South China Sea .	nationale Berichte über Korallenriffe in den Küstengewässern des Südchinesischen Meeres .	1
if you have text selected when you paste , the pasted text will overwrite the selected text .	wenn beim Einfügen Text ausgewählt ist , wird der eingefügte Text durch den eingefügten Text überschrieben .	0
see Add layer masks .	siehe Hinzufügen von Ebenenmasken .	1
in October 2009 , Pearl Jam headlined the Austin City Limits Music Festival .	im Oktober 2009 leitete Pearl Jam das Austin City Limits Music Festival .	0
frames in the document are numbered consecutively through the scenes .	Bilder im Dokument werden durch die Szenen fortlaufend nummeriert .	1
to restore the initial values displayed in the Image Size dialog box , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Reset .	wenn Sie die ursprünglichen Werte wiederherstellen möchten , die im Dialogfeld " Bildgröße " angezeigt werden , halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	1
you can isolate the blending of objects in a PDF file that contains blending modes .	Sie können die Angleichung von Objekten in einer PDF-Datei isolieren , die Füllmethoden enthält .	1
the synoptic gospels , first Mark , and then Matthew and Luke , depict Jesus as presiding over the Last Supper .	die synoptischen Evangelien , zuerst Markus und dann Matthäus und Lukas , stellen Jesus als den Vorsitz des Letzten Abendmahls dar .	0
in the Appearance panel , double-click the Extrude & Bevel or Revolve effect .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf den Effekt " Extrudieren und abgeflachte Kante " oder " Kreiseln . "	1
for more information see Controlling external video playback with ActionScript .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der externen Videowiedergabe mit ActionScript .	0
to specify the state disposal method , select a state from the list , click the trash can icon , and select one of the following options :	um die Methode für den Status der Status festzulegen , wählen Sie einen Status in der Liste aus , klicken Sie auf das Papierkorbsymbol und wählen Sie eine der folgenden Optionen aus :	0
heir to the prestige of the DM of the First World War , the division consisted mostly of Moroccan regulars supplemented by European reservists .	Erbe des Prestiges der DM des Ersten Weltkrieges , bestand die Teilung hauptsächlich aus marokkanischen Stammesangehörigen , die durch europäische Reservisten ergänzt wurden .	0
but a large number of Muslims , among them ulema from both the Sunni and Shia sects , sided with the British .	aber eine große Zahl von Muslimen , darunter Ulema sowohl der sunnitischen als auch der schiitischen Sekten , hat sich auf die Seite der Briten gestellt .	0
this parameter works only in Windows with the Flash Player ActiveX control , version 7 and higher .	dieser Parameter funktioniert nur in Windows mit der Flash Player-ActiveX-Steuerung , Version 7 und höher .	0
you can also resize a Rectangle object by using the inflate ( ) method , which includes two parameters , dx and dy .	Sie können die Größe eines Rectangle-Objekts auch ändern , indem Sie die Methode Inflpse ( ) verwenden , die zwei Parameter , dx und y enthält .	0
the PrintJobOrientation class provides constant values that define the content orientation on the page .	die PrintJobOrientation -Klasse enthält konstante Werte , mit denen die Seitenausrichtung auf der Seite definiert wird .	0
this ensures compatibility with Acrobat 4.0 and earlier , which doesn 't support transparency .	dies stellt eine Kompatibilität mit Acrobat 4.0 und einer früheren Version sicher , die keine Transparenz unterstützt .	0
aligns the table to the left side of the page .	- richtet die Tabelle links auf der Seite aus .	0
when you select this option , Contribute publishes the draft on your website but leaves the current published version of the page unchanged .	wenn Sie diese Option auswählen , veröffentlicht Contribute den Entwurf in der Website , die aktuelle veröffentlichte Version der Seite bleibt jedoch unverändert .	0
on the March 4 episode of Raw , Hall wrestled his first WWF match since May 1996 , defeating Spike Dudley .	in der Folge von Raw vom 4. März kämpfte Hall seinen ersten WWF-Kampf seit Mai 1996 und besiegte Spike Dudley .	0
review and modify the security settings as needed , and then click Export .	überprüfen und ändern Sie die Sicherheitseinstellungen wie gewünscht und klicken Sie dann auf " Exportieren . "	1
when you tag a frame in a threaded story , all other frames in the story , along with any overset text , are assigned the same tag .	wenn Sie einen Rahmen in einem verketteten Textabschnitt markieren , werden alle anderen Rahmen im Textabschnitt zusammen mit Übersatztext dasselbe Tag zugewiesen .	0
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
Ford Elite Ford Ranchero Mercury Comet Mercury Cougar Mercury Cyclone Mercury Montego Starsky & Hutch Gran Torino , a 2008 Clint Eastwood film Turin	Ford Elite Ford Ranchero Mercury Comet Mercury Cougar Mercury Cyclone Mercury Montego Starsky & Hutch Gran Torino , ein Clint Eastwood Film Turin 2008	0
this helps you reproduce color consistently across different platforms , devices , and ICC-compliant applications ( such as Adobe Illustrator and Adobe InDesign ) .	auf diese Weise können Sie Farben auf verschiedenen Plattformen , Geräten und AICC-kompatiblen Anwendungen ( z. B. Adobe Illustrator und Adobe InDesign ) konsistent reproduzieren .	0
132 Slim Williams and his Tennessee Avenue Boys Throwing Kisses / Reckon As How I Love You 1949	132 Slim Williams und seine Tennessee Avenue Jungen werfen Küsse / Reckon wie ich dich liebe 1949	0
many websites use a staging web server with their production web server .	viele Websites verwenden einen öffentlichen Produktionswebserver mit ihrem Produktionswebserver .	0
in Caecilians , fertilisation is internal , the male extruding an intromittent organ , the phallodeum , and inserting it into the female cloaca .	bei Kaekilien ist die Befruchtung intern , das Männchen extrudiert ein intromittierendes Organ , das Phallodeum , und fügt es in die weibliche Kloake ein .	0
you should test the application throughout the creation process .	Sie sollten die Anwendung während der Erstellung testen .	0
choose File > Import > Variable Data Sets .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Variablendatensätze . "	1
for example , your FTP server 's address might be ftp.mysite.com.	so könnte die Adresse Ihres FTP-Servers beispielsweise ft.mysite.com sein .	0
choose Other Library from the Color Mode list , locate the library file , and then click Open .	wählen Sie in der Liste " Farbmodus " die Option " Andere Bibliothek , " suchen Sie die Bibliotheksdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
InDesign recognizes and supports clipping paths in JPEG files created in Photoshop .	InDesign erkennt und unterstützt Beschneidungspfade in in Photoshop erstellten JPEG-Dateien .	1
if you use audio narration , test your site without speakers .	wenn Sie Audiokommentar verwenden , testen Sie die Website ohne Lautsprecher .	0
to store a contour as a preset , choose New .	wenn Sie eine Kontur als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie " Neu . "	1
you import directory server settings from an FDF file .	Sie importieren die Dateiserver-Einstellungen aus einer FDF-Datei .	1
you can write ActionScript to set additional options for RadioButton instances using the methods , properties , and events of the RadioButton class .	mithilfe von ActionScript können Sie zusätzliche Optionen für RadioButton-Instanzen mithilfe der Methoden , Eigenschaften und Ereignisse der RadioButton-Klasse festlegen .	1
when the envelope is displayed , type the names of the recipients , and then click either the Save or Mail icon in the toolbar .	wenn der Sicherheitsumschlag angezeigt wird , geben Sie die Namen der Empfänger ein und klicken Sie dann in der Symbolleiste auf das Symbol " Speichern " oder " E-Mail . "	1
choose Window > Brushes .	wählen Sie " Fenster " > " Pinsel . "	1
areas that exceed the specified ink coverage limit are shown in red .	Bereiche mit einem festgelegten Farbauftrag werden in Rot angezeigt .	0
generates the required HTML file and corresponding graphics files for importing into Dreamweaver or another HTML editor .	erstellt die erforderliche HTML-Datei und die entsprechenden Grafikdateien für den Import in Dreamweaver oder einen anderen HTML-Editor .	1
add the instance name to the Component inspector for the Drag object or Target object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das verschiebbare Objekt oder das Zielobjekt den Instanznamen hinzu .	0
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	1
Victoria acquires immunity as she exposes Conrad to the SEC .	Victoria erwirbt Immunität , als sie Conrad der SEC aussetzt .	1
define variables in the graphic .	definieren Sie Variable in der Grafik .	0
return to the Illustrator Print dialog box , and click Print .	kehren Sie zum Dialogfeld " Drucken " von Illustrator zurück und klicken Sie auf " Drucken . "	1
click OK to close the Add Background dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hintergrund hinzufügen " zu schließen .	1
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	1
to view comments , choose View > Navigation Panel > Comments .	zum Anzeigen von Kommentaren wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Kommentare . "	1
click Remove Shortcut .	klicken Sie auf " Tastaturbefehle entfernen . "	1
you add metadata to ActionScript on the line immediately preceding the line of code that the metadata applies to .	Sie fügen ActionScript in der Zeile direkt vor der Codezeile , auf die die Metadaten angewendet werden , Metadaten hinzu .	0
the following example populates a List component , which is a single column of rows , with the names of several children and their birthdays .	im folgenden Beispiel wird eine List-Komponente gefüllt , bei der es sich um eine einzelne Spalte mit Zeilen handelt , wobei die Namen mehrerer Unterelemente und Geburtstagen sind .	0
click Convert , specify a filename and location , and then click Save .	klicken Sie auf " Konvertieren , " geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein und klicken Sie dann auf " Speichern . "	1
select Close Project from the Options pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Optionen " die Option " Projekt schließen . "	1
this action breaks the interaction into individual objects that you can modify .	dadurch wird die Interaktion in einzelne Objekte zerlegt , die Sie ändern können .	1
you can create an application and then encounter problems after you upload it to your server .	Sie können eine Anwendung erstellen und dann auf Probleme treffen , nachdem Sie die Anwendung auf den Server hochgeladen haben .	0
Shift-drag to constrain the adjustment to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Korrektur auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	1
select File > Publish Settings , click Import / Export Profile , and select Import .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Importieren . "	1
to display the scale in the Info panel , choose Panel Options from the panel menu , and select Measurement Scale in the Status Information area .	um die Skalierung im Bedienfeld " Info " anzuzeigen , wählen Sie " Bedienfeldoptionen " im Bedienfeldmenü und wählen Sie im Bereich " Statusinformationen " die Option " Messskala . "	1
to create a custom style , click Custom in the Property inspector , select options in the Stroke Style dialog box , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Stil erstellen möchten , klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Benutzerdefiniert , " wählen Sie im Dialogfeld " Konturenstil " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select Format > Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter ‑ Clockwise .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Im Uhrzeigersinn drehen . "	1
this realignment postured the brigade to successfully engage the enemy upon the return of fighters from Pakistan in the spring .	diese Neuausrichtung brachte die Brigade dazu , den Feind nach der Rückkehr von Kämpfern aus Pakistan im Frühjahr erfolgreich einzubinden .	0
choose Panel Options from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeldmenü auf " Bedienfeldoptionen . "	1
text can 't be edited after you convert it to outlines .	Text kann erst nach dem Umwandeln in Pfade bearbeitet werden .	0
contribute warns you about the action before the Change Owner dialog box appears for you to select a new owner .	Contribute zeigt eine Warnmeldung an , bevor das Dialogfeld " Benutzer ändern " angezeigt wird , in dem Sie einen neuen InCopy-Benutzer auswählen können .	0
a round handle at the upper-right corner of the text field .	ein runden Griff in der rechten oberen Ecke des Textfelds .	0
under Numbering Style , select the type of numbering you want to use from the Format menu .	wählen Sie unter " Nummerierungsformat " im Menü " Format " die gewünschte Art von Nummerierung .	0
for example , the Pages panel contains thumbnail images of each page ; clicking a thumbnail opens that page in the document .	so enthält das Bedienfeld " Seiten " beispielsweise Miniaturen auf jeder Seite . durch Klicken auf eine Miniatur wird diese Seite im Dokument geöffnet .	0
you can view , navigate , and print layered content in PDFs created from applications such as InDesign , AutoCAD , and Visio .	Sie können Ebenen mit Ebenen in PDF-Dokumenten , die aus Anwendungen wie InDesign , AutoCAD und Visio-Dateien erstellt wurden , anzeigen , durchsuchen und drucken .	0
see Apply the Color Balance adjustment .	siehe Anwenden der Farbbalance .	0
and German nudism influenced 60s US hippie such as Woodstock rock fan .	und der deutsche Nudismus beeinflusste die 60er Jahre US-Hippie wie Woodstock Rock Fan .	0
you can customize DWT files to include additional fields in your blog if your blog publishing service supports extra fields .	Sie können CSS-Dateien so anpassen , dass zusätzliche Felder in das Blog aufgenommen werden , sofern der Blog-Veröffentlichungsdienst zusätzliche Felder unterstützt .	0
enter a topic or topics in the Topic Levels boxes .	geben Sie in die Felder " Themenstufen " ein Thema oder eine Themen ein .	0
it may not be clear just from looking at a 3D model whether you can successfully paint on certain areas .	es ist nicht immer einfach , ein 3D-Modell zu betrachten , ob Sie bestimmte Bereiche erfolgreich malen können .	0
apart from elk , many other ungulates reside in the park , including bighorn sheep , moose , and mule deer .	neben dem Elch befinden sich viele andere Hufe im Park , darunter Schaf , Elch und Maultier .	0
English zoologist Frederick Nutter Chasen classified all three as subspecies of the Asian elephant in 1940 .	der englische Zoologe Frederick Nutter Chasen klassifizierte 1940 alle drei als Unterarten des asiatischen Elefanten .	1
the alpha channel is encoded as a transparent track , letting you overlay the exported QuickTime movie on top of other content to alter the background color or scene .	der Alphakanal wird als transparente -Spur kodiert , sodass Sie den exportierten QuickTime-Film über anderen Inhalten überlagern können , um die Hintergrundfarbe oder -Szene zu ändern .	0
blending with black produces no change .	eine Angleichung mit Schwarz bewirkt keine Änderung .	1
in Adobe Contribute you can also manually synchronize these components using the Refresh option .	in Adobe Contribute können Sie diese Komponenten auch mit der Option " Aktualisieren " manuell synchronisieren .	0
specifies the number of pages in each signature for 2-up Perfect Bound documents .	gibt die Anzahl der Seiten in jedem Druckbogen für die " Klebebindung in zwei Nutzen " an .	1
for example , some prototype pages interact with each other to display data .	beispielsweise können einige Prototypseiten miteinander interagieren , um Daten anzuzeigen .	1
to temporarily stop processing the current job , click Pause .	klicken Sie auf " Anhalten , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags vorübergehend zu beenden .	1
when you import video , the image frames are referenced in a video layer .	beim Importieren von Videos werden die Bildframes in einer Videoebene referenziert .	1
Benson agrees , describing him as introverted and private as J. D. Salinger , although Hemingway masked his nature with braggadocio .	Benson stimmt zu , beschreibt ihn als introvertiert und privat wie J. D. Salinger , obwohl Hemingway maskierte seine Natur mit Braggadocio .	0
to save the summary as an ASCII text file , click Save Summary .	zum Speichern der Übersicht als ASCII-Textdatei klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	1
Alt ‑ drag ( Windows ) or Option ‑ drag ( Mac OS ) the selection ( but not a handle on the bounding box ) .	ziehen Sie die Auswahl bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Auswahl ( aber nicht auf einen Griff der Begrenzungsbox ) .	0
select Custom Text to enter customized text .	wählen Sie " Benutzerdefinierter Text , " um benutzerdefinierten Text einzugeben .	1
growth later slows and continues as oligarchic accretion .	das Wachstum verlangsamt sich später und setzt sich als oligarchische Akkretion fort .	0
click the New Swatch button and double-click the resulting new swatch .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " und doppelklicken Sie auf das neue Farbfeld .	1
if the objects contain a pattern fill , select Patterns to scale the pattern .	wenn die Objekte eine gemusterte Fläche enthalten , wählen Sie " Muster , " um das Muster zu skalieren .	1
Adobe Acrobat includes several predefined preflight profiles , organized into groups , such as Digital Printing , PDF Analysis , Prepress , and PDF / A , PDF / E , or PDF / X Compliance .	Adobe Acrobat enthält verschiedene vordefinierte Preflight-Profile , die in Gruppen unterteilt sind , z. B. " Digitale Druckmaschine , " " PDF-Analyse , " " Prepress " und PDF / A , PDF / E oder PDF / X-Kompatibilität .	0
a value less than 100 % leaves space between the columns , bars , or clusters .	bei einem Wert unter 100 % bleibt der Abstand zwischen den Spalten , Balken oder Gruppen erhalten .	1
prestressed reinforcement along the bottom of the beam counteracts this .	vorgespannte Verstärkung entlang der Unterseite des Strahls wirkt diesem entgegen .	0
you can also see overprinting effects when you output to a composite printing device .	Sie können Überdrucken-Effekte auch anzeigen , wenn Sie auf einem Composite-Drucker ausgeben .	0
you can add words to the dictionary when checking spelling or by using the Dictionary dialog box .	bei der Rechtschreibprüfung oder im Dialogfeld " Wörterbuch " können Sie dem Wörterbuch Wörter hinzufügen .	0
only allow Embedded High Privilege JavaScript and Privileged System Operations for sources who you trust and work with closely , such as your employer or service provider .	geben Sie für Quellen , die Sie als vertrauenswürdig einstufen , " Nur eingebettete JavaScript zulassen " und " Bevorzugte Systemvorgänge " ein , z. B. von Ihrem Druckdienstleister oder Druckdienstleister .	0
click Portrait ( tall ) or Landscape ( wide ) .	klicken Sie auf " Hochformat " oder " Querformat . "	1
select Edit > Cut to move the objects to the Clipboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die Objekte in die Zwischenablage zu verschieben .	1
a menu might include potato leek soup , carrot and bean salad , lamb with saffron , an assortment of cheeses , and grapefruit .	eine Speisekarte könnte Kartoffellecksuppe , Karotte und Bohnensalat , Lamm mit Safran , eine Auswahl an Käse und Grapefruit enthalten .	0
draws without lighting , instead displaying only the selected Texture option .	zeichnet ohne Beleuchtung , sondern nur die ausgewählte Texturoption .	0
select the instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	1
right-click the Adobe PDF printer , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
right-click the form field for which you have already changed properties , and choose Use Current Properties As New Defaults .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Formularfeld , für das Sie bereits Eigenschaften geändert haben , und wählen Sie " Aktuelle Eigenschaften als neue Standards verwenden . "	0
right-click the Adobe PDF printer , and choose Printing Preferences .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Druckeinstellungen . "	1
in the Manage Embedded Index dialog box , click Embed Index .	klicken Sie im Dialogfeld " Eingebetteten Index verwalten " auf " Index einbetten . "	1
for details on these classes , see Working with arrays , Using regular expressions , and Object data type .	weitere Informationen zu diesen Klassen finden Sie unter Arbeiten mit Arrays , Verwenden regulärer Ausdrücke und Objektdatentypen .	0
manage image , video , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Video- und Audiodateien : zeigen , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie Dateien in Adobe Bridge , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	0
Flash Lite 1.x ActionScript is a subset of ActionScript 1.0 that is supported by Flash Lite 1.x running on mobile phones and devices .	Flash Lite 1.x-ActionScript ist eine Untergruppe von ActionScript 1.0 , die von Flash Lite 1.x-Versionen unterstützt wird , die auf Mobiltelefonen und Geräten ausgeführt werden .	1
if your application needs a consistent timing interval , you need to tie it to an actual calendar or clock time .	falls in der Anwendung ein konsistentes Timerintervall erforderlich ist , müssen Sie es an einen tatsächlichen Kalender- oder Zifferblatt binden .	0
Tinio and his fellow boarders , wondering at the commotion , peeped through a hole on the floor and saw the soldiers .	Tinio und seine Landsleute wunderten sich über den Aufruhr , blickten durch ein Loch auf dem Boden und sahen die Soldaten .	0
choose Save Styles from the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds den Befehl " Stile speichern . "	1
click Insert Bates Number .	klicken Sie auf " Bates-Nummern einfügen . "	1
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	1
a value of zero ( 0 ) creates square corners .	bei einem Wert von Null ( 0 ) werden Quadrate erstellt .	0
Horton Foote , 92 , American playwright and screenwriter , after short illness .	Horton Foote , 92 , amerikanischer Dramatiker und Drehbuchautor , nach kurzer Krankheit .	1
essentially , an array is a list of items .	ein Array ist im Wesentlichen eine Liste von Einträgen .	0
section number prefixes can be included in a table of contents .	Abschnittsnummernspräfix können in ein Inhaltsverzeichnis einbezogen werden .	0
this can happen if the images have a color profile included at the page level but not inside the image data .	dies kann ausgelöst werden , wenn die Bilder über ein Farbprofil auf der Seitenebene , aber nicht in den Bilddaten befinden .	0
if you successfully authenticate access to a website , you can edit the website by using Contribute .	wenn Sie den Zugriff auf eine Website erfolgreich war , können Sie die Website mit Contribute bearbeiten .	0
when you export the book to PDF , make sure that Create Acrobat Layers is selected .	stellen Sie beim Exportieren des Buches als PDF-Datei sicher , dass die Option " Aus Adobe Acrobat Ebenen erstellen " aktiviert ist .	0
from the Commands menu , select Create Symbol Script .	wählen Sie im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	1
to Enable comment tagging in a PDF , in the Tags tab , choose Tag Annotations from the Options menu .	um die Kommentarmarkierung in einem PDF-Dokument zu aktivieren , wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " im Menü " Optionen " den Befehl " Tag-Kommentare . "	1
for more information about scrolling display object content , see Panning and scrolling display objects .	weitere Informationen zum scrollbaren Anzeigeobjektinhalt finden Sie unter Schwenk- und scroll-Anzeigeobjekte .	0
choose Layer > Type > Convert To Point Text , or Layer > Type > Convert To Paragraph Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " In Punkttext konvertieren " bzw. " Ebene " > " Schrift " > " In Absatztext konvertieren . "	1
to replace the string , click Replace ; to replace all occurrences of the string , click Replace All .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um den String zu ersetzen . klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des Strings zu ersetzen .	1
massacres of Poles in Volhynia and Eastern Galicia	Massaker an Polen in Wolhynien und Ostgalizien	1
color management systems use Lab as a color reference to predictably transform a color from one color space to another color space .	Farbmanagementsysteme verwenden Lab als Farbverweis , um eine Farbe aus einem Farbraum in einen anderen Farbraum zu transformieren .	0
for this reason , you can only import short-duration video clips .	aus diesem Grund können Sie nur kurze Videos für die Dauer importieren .	0
to enable users to select dynamic text , click Selectable .	um Benutzern die Auswahl von dynamischem Text zu erleichtern , klicken Sie auf " Auswählbar . "	0
you can adjust the position of the marquee as you drag .	Sie können die Position des Auswahlbereichs beim Ziehen anpassen .	0
choose View > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster . "	1
then click the button for ascending or descending order .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche für eine aufsteigende oder absteigende Reihenfolge .	1
tints And Shades and Hue Shift are only available when you choose not to preserve spot colors .	Farbtöne und Schattierungen und Farbtonverschiebung sind nur verfügbar , wenn Sie keine Volltonfarben erhalten haben .	0
Walt Coburn , Western author and " King of the Western Pulps " in the 1930s .	Walt Coburn , westlicher Autor und " King of the Western PULPs " in den 1930er Jahren .	0
click Close to open the file in InDesign without saving the text file .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Datei in InDesign zu öffnen , ohne die Textdatei zu speichern .	1
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	1
on 6 May 1971 , Hanson collided with one of the Soviet Navy 's fleet tugs .	am 6. Mai 1971 kollidierte Hanson mit einem Flottenschlepper der sowjetischen Marine .	1
graphic files that you import into must be at least 2 pixels x 2 pixels in size .	von Ihnen importierte Grafikdateien müssen mindestens 2 Pixel x 2 Pixel groß sein .	0
Sebastian toured nationally during June and July 2012 .	Sebastian tourte im Juni und Juli 2012 auf nationaler Ebene .	0
find , sort , and organize placed content with the redesigned Links panel .	mit dem neu gestalteten Verknüpfungenbedienfeld können Sie platzierte Inhalte suchen , sortieren und organisieren .	0
guides in the preview window indicate the cropped area .	Hilfslinien im Vorschaufenster zeigen den freigestellten Bildbereich an .	1
if you are prompted for other connection information , such as FTP login , type that information , and then click OK .	wenn Sie zur Eingabe von anderen Verbindungsinformationen aufgefordert werden , z. B. bei der FTP-Anmeldung , geben Sie diese Informationen ein und klicken Sie dann auf " OK . "	1
for more information , see Completing the File on My Computer section of the Insert Link dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Abschnitts " Datei in ' Arbeitsplatz ' " im Dialogfeld " Hyperlink einfügen . "	0
the remnants of the German Sixth Army surrendered on 2 February 1943 .	die Überreste der Sechsten deutschen Armee fielen am 2. Februar 1943 aus .	0
by calling addEventListener ( ) , the alarmclock code registers itself as a listener with alarmTimer .	durch Aufrufen von addEventListener ( ) registriert der AlarmClock-Code sich selbst als Listener mit alarmTimer .	0
the size of the face can be passed in to the initClock ( ) method .	die Größe der Fläche kann an die Methode initClock ( ) übergeben werden .	0
choose Layer > Type > Convert To Point Text , or Layer > Type > Convert To Paragraph Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " In Punkttext konvertieren " bzw. " Ebene " > " Schrift " > " In Absatztext konvertieren . "	1
using the current Publish Settings values , creates a file of the specified type in the same location as the FLA file .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen für die Veröffentlichungseinstellungen verwenden , erstellt eine Datei des angegebenen Typs an demselben Speicherort wie die FLA-Datei .	0
specifies the kilobits per second ( kbps ) during playback .	legt die Kilobits pro Sekunde ( kBit / s ) während der Wiedergabe fest .	1
enter the page range to be deleted , and click OK .	geben Sie den zu löschenden Seitenbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	1
you can then apply the results to a new image or to a new channel or selection in the active image .	anschließend können Sie die Ergebnisse auf ein neues Bild oder auf einen neuen Kanal oder eine neue Auswahl im aktiven Bild anwenden .	1
specify snap behavior .	legen Sie das Ausrichtungsverhalten fest .	1
finally , since this most recently added filter is still the " working " filter , it shouldn 't be permanently applied to the display object , so it is removed from the _ currentFilters array :	da der zuletzt hinzugefügte Filter noch immer der " funktionierende " Filter ist , sollte er nicht permanent auf das Anzeigeobjekt angewendet werden , daher wird er aus dem Array currentFilters entfernt :	0
for an explanation of each compatibility setting , see PDF compatibility levels .	eine Erläuterung der Kompatibilitätseinstellungen finden Sie unter PDF-Kompatibilitätsstufen .	0
the iconic kris was patterned after the DongSon dagger .	die ikonische Kris wurde nach dem Dongson Dolch gemustert .	0
no link to the original Illustrator file is created .	es wird keine Verknüpfung zur ursprünglichen Illustrator-Datei erstellt .	1
select Event from the Sync pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Synchronisation " die Option " Ereignis . "	1
firefighters and medics erected ladders next to the airframe wreckage and led passengers down on stretchers and to the triage sites .	Feuerwehrleute und Mediziner bauten Leitern neben den Flugzeugrückständen auf und führten Passagiere auf Bahren und zu den Triage-Standorten hinunter .	0
choose Adobe PDF > Convert To Adobe PDF And EMail .	wählen Sie " Adobe PDF " > " In Adobe PDF konvertieren und per E-Mail senden . "	1
re-create the table in the authoring application .	erstellen Sie die Tabelle in der Ausgangsanwendung neu .	1
the function first clears all previous draws and redraws the background .	mit dieser Funktion werden zunächst alle vorherigen gezeichnet und der Hintergrund neu gezeichnet .	0
to move the object , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um das Objekt zu verschieben .	1
he scored 34 and 26 and took two wickets in each innings as Tasmania won by six wickets .	er erzielte 34 und 26 und nahm zwei Pforten in jedem Gasthof als Tasmanien von sechs Pforten gewonnen .	0
( Mac OS ) Control-click the application icon , and choose Show Package Contents .	( Mac OS ) Klicken Sie bei gedrückter Ctrl-Taste auf das Anwendungssymbol und wählen Sie " Paketinhalt anzeigen . "	1
if the path text is threaded , type moves to the next threaded text frame or type-on-a-path object .	wenn der Pfadtext verkettet ist , wird Text in den nächsten verketteten Textrahmen oder in -typ-Pfadobjekt verschoben .	0
the FTP Proxy category is part of the Contribute Preferences dialog box .	die FTP-Proxy-Kategorie ist Bestandteil des Dialogfelds " Contribute-Voreinstellungen . "	0
select the preset in the Motion Presets panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " die Voreinstellung aus .	1
in Acrobat , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text In Multiple Files Using OCR .	wählen Sie in Acrobat " Dokument " > " OCR Texterkennung " > " Text in mehreren Dateien mit OCR erkennen . "	1
they wrote about such works as Scholia and Pindar .	Sie schrieben über Werke wie Scholia und Pindar .	1
Mufasa is alerted about the incident by his majordomo , the hornbill Zazu , and rescues the cubs .	Mufasa wird von seinem Majordomo , dem Hornvogel Zazu , über den Vorfall alarmiert und rettet die Jungen .	0
slices cut an image into exportable sections to which you can apply rollover behaviors , animation , and Uniform Resource Locator ( URL ) links .	Slices werden in exportierbare Abschnitte unterteilt , in die Sie Rollover-Verhalten , Animationen und Uniform Resource Locator ( URL ) -Hyperlinks anwenden können .	0
the SWF file loaded by the application .	die SWF-Datei , die von der Anwendung geladen wird .	1
if you selected the Fill icon in step 3 , verify that Solid is selected in the Type menu .	wenn Sie in Schritt 3 das Füllsymbol ausgewählt haben , vergewissern Sie sich , dass im Menü " Art " die Option " Durchgehend " ausgewählt ist .	0
it repaved many of the walkways and drives , as well as replanted flora .	es repaved viele der Gehwege und Fahrten , sowie repflanzte Flora .	0
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	1
to do so , see Enabling Contribute websites to work with CPS ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren von Contribute-Websites für die Verwendung von CPS ( nur CPS ) .	0
if you choose Custom , click the color box , choose a color , and click OK .	wenn Sie " Benutzerdefiniert " wählen , klicken Sie auf das Farbfeld , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
if your digital ID was self-issued , destroy the private key and notify anyone to whom you sent the corresponding public key ( certificate ) .	wenn Ihre digitale ID selbst ausgestellt wurde , löschen Sie den privaten Schlüssel und benachrichtigen Sie alle Benutzer , an die Sie den entsprechenden öffentlichen Schlüssel ( Zertifikat ) gesendet haben .	0
to zoom in on an element , select the Zoom tool in the Tools panel , and click the element .	zum Vergrößern eines Elements wählen Sie das Zoomwerkzeug im Werkzeugbedienfeld aus und klicken Sie auf das Element .	1
however , Gidley retook the lead by overtaking Kanaan on the back stretch .	doch Gidley übernahm die Führung , indem er Kanaan auf der Rückstrecke überholte .	0
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu to make the content files available to InCopy users .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren , " um die Inhaltsdateien für InCopy-Benutzer verfügbar zu machen .	1
any nested style below [ Repeat ] is ignored .	alle verschachtelten Formate unter " [ Wiederholen ] " werden ignoriert .	1
variables with no type annotation are now considered untyped .	Variablen ohne Typanmerkung werden jetzt als typisiert angesehen .	0
specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	0
the default location is My Documents .	standardmäßig lautet der Speicherort " Eigene Dateien . "	1
the number of arguments passed this way varies depending on the number of captured parenthetical group matches .	die Anzahl der an diese Weise übergebenen Argumente ist je nach Anzahl der in Klammern eingeschlossenen Anzahl von zwischengespeicherten Gruppen unterschiedlich .	0
Lil Wayne toured North America with 2 Chainz and T.I .	Lil Wayne tourte mit 2 Chainz und T.I. durch Nordamerika	0
you share XMP files with other users or apply them to other files .	Sie können XMP-Dateien mit anderen Benutzern freigeben oder sie auf andere Dateien anwenden .	0
you can create paths and combine them in a variety of ways in InDesign .	Sie können Pfade erstellen und in InDesign auf verschiedenste Arten kombinieren .	1
for more information , see Working with Flex components .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Flex-Komponenten .	0
most mesotheliomas express high levels of cytokeratin 5 regardless of subtype .	die meisten Mesotheliome drücken ein hohes Cytokeratin 5 unabhängig vom Subtyp aus .	0
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	1
if you select a single file , the Dreamweaver icon appears in the Preview area .	wenn Sie eine einzelne Datei auswählen , wird das Dreamweaver-Symbol im Bereich " Vorschau " angezeigt .	1
Tattnall then manned batteries with his gunners to repel monitor attacks threatening to bombard Richmond 's Tredegar Iron Works .	Tattnall bemannte dann Batterien mit seinen Schützen , um Überwachungsangriffe abzuwehren , die Richmonds Tredegar Iron Works bombardieren könnten .	0
the text box expands vertically as you type so that all text remains visible .	das Textfeld wird beim Text vertikal erweitert , sodass der gesamte Text sichtbar bleibt .	0
the contemporary rhetorician Libanius delivered Julian 's funeral oration in 363 , whose text survives .	der zeitgenössische Rhetoriker Libanius hielt Julians Begräbnis im Jahr 363 , dessen Text überlebt .	0
once drawn , a selection can be cloned , moved , rotated , scaled , filled , or transformed .	ein nach dem Zeichnen kann eine Auswahl geklont , verschoben , gedreht , skaliert , gefüllt oder transformiert werden .	0
select Use Overlay Text , and then select Redaction Code .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden " und wählen Sie " Schwärzungscode . "	1
select a video file and click Place .	wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Platzieren . "	1
select Load Palette from the Optimize panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " den Befehl " Palette laden . "	1
then , Koc ordered his subordinates to disarm German soldiers in Warsaw .	dann befahl Koc seinen Untergebenen , deutsche Soldaten in Warschau zu entwaffnen .	1
choosing this option doesn 't change the appearance of the scaled frame .	wenn Sie diese Option wählen , bleibt das Erscheinungsbild des skalierten Rahmens nicht erhalten .	0
Minos wishes him to marry Ariadne , and Theseus agrees .	Minos wünscht ihm , Ariadne zu heiraten , und Theseus stimmt zu .	0
for example , if you want to create printer spreads for a traditional six-panel , trifold brochure , choose 3-up Consecutive .	wenn Sie z. B. Druckbögen für eine herkömmliche , mit Sattelheft- oder Trickbroschüre erstellen möchten , wählen Sie " Aufeinander folgend . "	0
when you open an HDR image in Photoshop , it can look very dark or washed out .	wenn Sie ein HDR-Bild in Photoshop öffnen , kann es sehr dunkel oder ausgewaschen aussehen .	1
select or place the insertion point in the text frame containing the table of contents , and then choose Layout > Update Table Of Contents .	wählen Sie die Einfügemarke im Textrahmen mit dem Inhaltsverzeichnis aus oder setzen Sie sie . wählen Sie dann " Layout " > " Inhaltsverzeichnis aktualisieren . "	1
the white-threshold and black-threshold values for the bitmaps .	der Wert für " Weißer " und " Schwarz " für die Bitmaps .	0
( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	1
quaternion powers on GameDev.net Andrew Hanson , Visualizing Quaternions home page .	Quaternion Befugnisse auf GameDev.net Andrew Hanson , Visualisierung Quaternions Homepage .	0
also , you can open files in Adobe Contribute from another Creative Suite application using the Cross-DOM API in a startup script .	außerdem können Sie mit der Cross-DOM-API in einem Startskripte Dateien in Adobe Contribute aus einer anderen Anwendung der Creative Suite öffnen .	0
( Windows only ) To open the selected PDF in Acrobat , a browser , or Reader , right-click the job queue and choose View .	( nur Windows ) Um die ausgewählte PDF-Datei in Acrobat , einem Browser oder Reader zu öffnen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Anzeigen . "	1
choose File > Save For Web & Devices .	wählen Sie " Datei " > " Für Web und Geräte speichern . "	1
as long as you don 't click Publish , the original page is unchanged .	solange Sie nicht auf " Veröffentlichen " klicken , bleibt die Originalseite unverändert .	1
shortly afterwards , the Spartans accused the Athenian statesman Themistocles , then in exile in Argos , of complicity in Pausanias 's treason .	kurz darauf beschuldigten die Spartaner den Athener Staatsmann Themistocles , damals im Exil in Argos , der Komplizenschaft am Verrat Pausanias .	0
for a video tutorial about the and Fireworks workflow , see http : / / www.adobe.com / go / vid0194 www.adobe.com / go / vid0194 .	ein Videotutorial zum und Fireworks-Arbeitsablauf finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0194 _ de www.adobe.com / go / vid0194 _ de .	0
it creates the appearance that the image in the first frame evolves smoothly into the image in the second .	dadurch entsteht der Eindruck , dass das Bild im ersten Bild gleichmäßig in das Bild im zweiten übergeht .	0
to apply a master to one page , drag the master page icon to a page icon in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf eine Seite anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in das Seitensymbol im Fenster " Seiten . "	1
select the Spiral tool .	wählen Sie das Windungs-Werkzeug aus .	0
or , if you prefer , you can open the document in Contribute to edit it before you publish it .	Sie können das Dokument auch in Contribute öffnen , um es vor dem Veröffentlichen zu bearbeiten .	1
ActionScript 3.0 replicates this extra transparency pixel byte within the BitmapData class .	in ActionScript 3.0 wird dieses zusätzliche Transparenz-Pixel in der BitmapData-Klasse wiederholt .	1
jitter percentages specify the randomness of dynamic elements .	mit den Jitter -Reglern legen Sie die Farbe für dynamische Elemente fest .	0
such scholarship focuses on its social conservatism and its authoritarian means of opposing egalitarianism .	ein solches Stipendium konzentriert sich auf seinen sozialen Konservatismus und seine autoritären Mittel , sich gegen den Egalitarismus zu stellen .	0
make sure you have an OpenType font chosen when using the Type tool .	vergewissern Sie sich , dass bei Verwendung des Text-Werkzeugs eine OpenType-Schriftart ausgewählt ist .	0
a value of 100 % used with a selected object that contains only a black fill or stroke creates a 100 % black shadow .	bei 100 % wird bei einem ausgewählten Objekt , das nur eine schwarze Fläche oder Kontur enthält , einen 100 % -schwarzen Schatten erstellt .	0
in ActionScript 3.0 , primitive values and their wrapper objects are , for practical purposes , indistinguishable .	in ActionScript 3.0 sind Grundwerte und die zugehörigen Wrapper-Objekte für die Praxis nicht erkennbar .	0
OLAF 's shallow remnants gradually weakened and turned back to the southwest , before dissipating on October 28 .	Olafs flache Überreste schwächten sich allmählich ab und kehrten nach Südwesten zurück , bevor sie am 28. Oktober abfielen .	0
for Office 2003 or earlier , choose View > Toolbars > Acrobat PDFMaker 9.0 .	wählen Sie für Office 2003 oder älter " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Acrobat PDFMaker 9.0 . "	1
a class that defines a single method that validates a user-supplied employee XML packet .	eine Klasse , die eine einzelne Methode definiert , mit der ein vom Benutzer angegebenen XML-Paket validiert wird .	0
duplicated frames whose originals were threaded to frames on other layers are no longer threaded to those frames .	duplizierte Rahmen , deren Originale mit Frames auf anderen Ebenen verkettet wurden , werden nicht mehr mit diesen Frames verkettet .	0
the style and font options vary based on what option you select from the pop-up menu .	die Optionen für Format und Schriftart sind abhängig von der ausgewählten Option im Popupmenü .	1
specify a stroke height by doing one of the following :	geben Sie eine Konturhöhe an , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	0
for more information on PDF / X , see the http : / / www.adobe.com / go / ext _ iso ISO website and the http : / / www.adobe.com / Adobe website .	weitere Informationen zu PDF / X finden Sie auf der http : / / www.adobe.com / go / exchange _ ISO ISO-Website und http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	0
Bittaker and Norris would nickname this van " Murder Mac " .	Bittaker und Norris nannten diesen Van " Murder Mac " .	0
Auto-Blend layers is only available for RGB or Grayscale images .	die Option " Auto-Angleichung " ist nur bei RGB- oder Graustufenbildern verfügbar .	1
Eugene arrives in the van and lures the walkers on the outside away .	Eugene kommt in den Van und lockt die Wanderer auf der Außenseite weg .	0
to specify how you want to control the opacity variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Deckkraft der Pinselspuren gesteuert wird :	1
place the insertion point where you want the video to appear in your draft .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der das Video im Entwurf eingefügt werden soll .	1
see Recognize text in scanned documents .	siehe hierzu den Text in gescannten Dokumenten .	0
before you distribute a PDF , you may want to examine the document for sensitive content or private information that can trace the document to you .	vor der Veröffentlichung eines PDF-Dokuments empfiehlt es sich , das Dokument auf wichtige Informationen oder Informationen zu untersuchen , die das Dokument an Sie zurückverfolgen können .	0
matt wakes in the barn at Hive Hall , and to escape he slowly removes the floorboards in his room with a makeshift chisel .	matt wacht in der Scheune in Hive Hall auf , und um zu entkommen , entfernt er langsam die Dielen in seinem Zimmer mit einem behelfsmäßigen Meißel .	0
to save the InDesign document under a new name with links to any existing InCopy files , choose File > Save As .	wenn Sie das InDesign-Dokument unter einem neuen Namen mit Hyperlinks zu anderen InCopy-Dateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	1
Murad captured Niš in 1386 , perhaps forcing Lazar of Serbia to accept Ottoman vassalage soon afterward .	Murad eroberte Niš 1386 und zwang Lazar von Serbien vielleicht , bald darauf osmanische Vasallen zu akzeptieren .	0
use the Invisible Element option of the Preferences dialog box to turn invisible elements , such as section anchors , on or off .	verwenden Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Unsichtbares Element , " um unsichtbare Elemente wie Abschnittsanker ein- oder auszuschalten .	1
a logical structure tree of tags represents the organizational structure of the document .	die logischen Baumstruktur der Tags entspricht der hierarchischen Struktur des Dokuments .	0
you can enter values from 0 to 99 representing the percentage of fill that is removed .	Sie können Werte zwischen 0 und 99 eingeben , die den Prozentsatz der entfernten Füllung angeben .	1
when you place the EPS graphic , select Read Embedded OPI Image Links in the EPS Import Options dialog box .	wenn Sie die EPS-Grafik platzieren , wählen Sie im Dialogfeld " EPS-Importoptionen " die Option " Eingebettete OPI-Bildverknüpfungen lesen . "	1
the Video Jukebox application files can be found in the folder Samples / VideoJukebox .	die Dateien der VideoJukebox-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / VideoJukebox-Filter . "	1
desperate to keep Emily and Zander apart , Edward faked his own mugging and blamed Zander .	verzweifelt , Emily und Zander auseinander zu halten , fälschte Edward seinen eigenen Becher und beschuldigte Zander .	0
a 72 ‑ dpi resolution is optimal for the web .	eine 72 ppi-Auflösung ist für das Web optimal .	0
Darius ascended the throne by overthrowing Gaumata , a claimed usurper .	Darius bestieg den Thron , indem er Gaumata , einen behaupteten Usurpator , stürzte .	1
to set the color for the count group , click the Color Picker .	klicken Sie auf den Farbwähler , um die Farbe für die Zählungsgruppe festzulegen .	1
click the Exit Isolation Mode button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden . "	1
to test a project , click the Test Project button .	klicken Sie zum Testen eines Projekts auf die Schaltfläche " Projekt testen . "	0
choose Export from the Measurement Log options menu .	wählen Sie im Menü " Messprotokolloptionen " die Option " Exportieren . "	1
includes images in the conversion to PDF .	schließt Bilder in die Konvertierung in das PDF-Format ein .	1
choose File > Save As , and choose Photoshop Raw from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und anschließend " Photoshop Raw " aus dem Menü " Format . "	1
the top section of the panel lists the meshes , materials , and lights in the file .	im oberen Bereich des Bedienfelds werden die Meshes , Materialien und Lichtquellen der Datei aufgeführt .	1
drag another button instance from the Document Library panel to the document .	ziehen Sie eine weitere Schaltflächeninstanz aus dem Bedienfeld " Dokumentbibliothek " in das Dokument .	1
Sir John Wall , 78 , British jurist and blind rights campaigner .	Sir John Wall , 78 , britischer Jurist und blinde Rechte .	0
a simple analog clock example illustrates two of the date and time concepts discussed in this chapter :	mit einem einfachen Analog-Beispiel werden zwei der in diesem Kapitel behandelten Konzepte und Zeitkonzepte veranschaulicht :	0
to replace the entire current value with a mathematical expression , select the entire current value .	um den gesamten aktuellen Wert durch einen mathematischen Ausdruck zu ersetzen , wählen Sie den gesamten aktuellen Wert aus .	1
for Watermark Durability , drag the slider or enter a value , as described in the next section .	ziehen Sie für die Eigenschaft " Wasserzeichen für Wasserzeichen " den Schieberegler an die gewünschte Position oder geben Sie einen Wert ein , wie im nächsten Abschnitt beschrieben .	0
if one display object is being dragged and the StartDrag ( ) method is called on another display object , the first display object stops following the mouse immediately .	wenn ein Anzeigeobjekt gezogen wird und die StartDrag ( ) -Methode für ein zweites Anzeigeobjekt aufgerufen wird , wird das erste Anzeigeobjekt sofort mit der Maus verschoben .	0
right-click the comment bubble and choose Delete Comment .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Kommentarblase und wählen Sie " Kommentar löschen . "	1
you can assign different language dictionaries to the various parts of your document down to a single character of text .	Sie können den verschiedenen Teilen Ihres Dokuments verschiedene Sprachwörterbücher für ein einzelnes Zeichen zuweisen .	0
opens the Choose Video Filter dialog box , where you can apply built ‑ in QuickTime video effects .	öffnet das Dialogfeld " Videofilter auswählen , " in dem Sie integrierte QuickTime-Videoeffekte anwenden können .	1
to select an entire plane , double-click the Marquee tool in the plane .	wenn Sie eine gesamte Ebene auswählen möchten , doppelklicken Sie in der Ebene auf das Werkzeug " Auswahlrahmen . "	1
None of the other primitive data types , such as Boolean , Number , int and uint , contain the value null .	die anderen Grunddatentypen , wie " Boolean , " " Number , " " int " und " uint , " enthalten den Wert null .	1
in the Tags panel , select Add Tag , and then click the tag you assigned to the frame .	wählen Sie im Tagsbedienfeld die Option " Tag hinzufügen " aus und klicken Sie dann auf das Tag , das Sie dem Rahmen zugewiesen haben .	0
click Export to save your presets to a file .	klicken Sie auf " Exportieren , " um die Vorgaben in einer Datei zu speichern .	1
he ends up in a fistfight with Joe over Mrs Gargery 's taunting , and Joe easily defeats him .	er endet in einem Fistfight mit Joe über Frau Gargery ' s Verhöhnung , und Joe besiegt ihn leicht .	0
press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	1
a page in the marketing folder , marketinganalysis.htm for example , is technically part of both websites that user is connected to .	eine Seite im Marketing-Ordner , markeosios.htm , ist beispielsweise für beide Websites , mit denen Benutzer verbunden sind .	0
select Format > Keywords And Description .	wählen Sie " Format " > " Schlüsselwörter und Beschreibung . "	1
while Deus Ex Machina sabotages Union gun positions , the Rev attempts to assassinate Deadlock .	während Deus Ex Machina Unionspositionen sabotiert , versucht der Rev Deadlock zu töten .	0
in the Print dialog box , click Summary .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " auf " Übersicht . "	1
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	0
to extend the duration of a keyframe , Alt ‑ drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) it to the final frame of the new sequence .	um die Dauer eines Keyframes zu verlängern , ziehen Sie ihn bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das letzte Bild der neuen Sequenz .	0
each question in the quiz is considered an interaction .	jede Frage im Quiz gilt als Interaktion .	1
after you click OK , the data from the selected forms is added to the response file .	nach dem Klicken auf " OK " werden die Daten aus den ausgewählten Formularen in die Antwortdatei eingefügt .	1
in the Save dialog box , type a name for the preset in the File Name text box and click Save .	geben Sie im Dialogfeld " Speichern " einen Namen für die Vorgabe in das Textfeld " Dateiname " ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
for more information about classpaths , see Classes in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or " Packages " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zu Klassenpfaden finden Sie unter Klassen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
to deselect everything on every layer , select Edit > Deselect All , or press Control + Shift + A ( Windows ) or Command + Shift + A ( Macintosh ) .	wenn Sie die gesamte Auswahl auf jeder Ebene aufheben möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben " oder drücken Sie Strg + Umschalt + A ( Windows ) bzw. Befehl + Umschalt + A ( Macintosh ) .	0
open or navigate to the page in the browser that has the content you want to publish to your blog .	öffnen oder navigieren Sie zu der Seite im Browser mit dem Inhalt , den Sie im Blog veröffentlichen möchten .	1
click Settings , select the options you want , click OK , and click Save .	klicken Sie auf " Einstellungen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus , klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	1
I consulted with my comrade , the understudy of the board .	ich habe mich mit meinem Kameraden , der Unterstudie des Vorstandes , beraten .	0
you can assign actions to different events .	Sie können verschiedenen Ereignissen Aktionen zuweisen .	1
component instance : Autoload , maintainAspectRatio , source , and scaleContent .	Komponenteninstanz : autoLaden , maintainAspectRatio , source und scaleInhalt .	0
an insect molts when it outgrows its exoskeleton , which does not stretch and would otherwise restrict the insect 's growth .	ein Insekt schimmelt , wenn es sein Exoskelett überwuchert , das sich nicht dehnt und sonst das Wachstum des Insekts einschränkt .	0
for Stroke Count , each character is sorted by ( 1 ) stroke count , ( 2 ) first stroke , and ( 3 ) second stroke .	bei " Strichzählung " wird jedes Zeichen durch ( 1 ) Konturzählung , ( 2 ) und ( 3 ) zweite Kontur sortiert .	0
because only images which are covered by rectangular slices are exported , place slices on the images to have them exported .	da nur Bilder exportiert werden , die durch rechteckige Segmente verdeckt werden , sollten Sie die Segmente der Bilder platzieren , damit sie exportiert werden .	0
Fonda and Hayden divorced on June 10 , 1990 in Santa Monica .	Fonda und Hayden scheideten am 10. Juni 1990 in Santa Monica .	0
click the Indent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern . "	1
two words that are often used as synonyms for data type are class and object .	zwei Wörter , die häufig als Synonyme für Datentyp verwendet werden , sind class und object .	0
he redistributed large commercial haciendas , some 180,000 km ² of land to peasants .	er verteilte große kommerzielle Haciendas , etwa 180.000 km ² Land an Bauern .	0
adjustment layers let you experiment with color and tonal adjustments without permanently modifying the pixels in the image .	mithilfe von Einstellungsebenen können Sie mit Farb- und Tonwertanpassungen experimentieren , ohne die Pixel im Bild permanent zu ändern .	0
when finished , click Close in the Properties dialog box .	klicken Sie anschließend im Dialogfeld " Eigenschaften " auf " Schließen . "	1
the Default compression option uses the global compression settings in the Publish Settings dialog box when you export your SWF file .	bei der Option " Standardkomprimierungsoption " werden die globalen Komprimierungseinstellungen im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " verwendet , wenn Sie die SWF-Datei exportieren .	1
the stubborn Tropical Depression Tina dissipated on October 11 , shortly after entering the central Pacific .	die hartnäckige Tropische Depression Tina verschwand am 11. Oktober , kurz nach dem Eintritt in den Zentralpazifik .	0
enter content for the blog entry and publish it .	geben Sie Inhalte für den Blogeintrag ein und veröffentlichen Sie diese .	0
the liver can detoxify various metabolites ; synthesise proteins and produce biochemicals needed for digestion .	die Leber kann verschiedene Metaboliten entgiften , Proteine synthetisieren und Biochemikalien produzieren , die für die Verdauung notwendig sind .	0
under Fixups In This Profile , click the New icon .	klicken Sie unter " Korrekturen in diesem Profil " auf das Symbol " Neu . "	1
despite crusading mayors such as H. S. Broiles and newspaper editors such as B .	trotz Kreuzfahrten Bürgermeister wie H. S. Broiles und Zeitungsredakteure wie B .	0
board of Trustees of the University of Illinois , 1986 .	Kuratorium der University of Illinois , 1986 .	0
from the Encryption Algorithm menu , choose a rate of encryption , and then click Next .	wählen Sie im Menü " Verschlüsselungsalgorithmus " eine Verschlüsselungsrate aus und klicken Sie dann auf " Weiter . "	1
select Contribute > Post To Blog .	wählen Sie " Contribute " > " Im Blog veröffentlichen . "	1
for details and restrictions on using a BitmapData or Vector .	nähere Einzelheiten und Beschränkungen bei der Verwendung von BitmapData oder Vector .	1
click the color buttons to preview color schemes , or click Customize Color Scheme and specify the colors .	klicken Sie auf die Farbschaltfläche , um eine Vorschau der Farbschemata anzuzeigen , oder klicken Sie auf " Farbschema anpassen , " um die Farben festzulegen .	1
in most work systems , a designer working with InDesign sets up the grids and guides for the publication .	in den meisten Arbeitssystemen richtet ein Designer , der InDesign mit InDesign arbeitet , die Raster und Hilfslinien für die Satzdatei aus .	0
places each Photoshop layer group into its own individual state .	fügt jede Photoshop-Ebenengruppe in einen separaten separaten Status ein .	0
it consists of strips of precooked tripe sauteed with red onions , peeled tomatoes , tomato paste and dried mushrooms , usually Porcini .	es besteht aus Streifen von vorgekochten Tripe mit roten Zwiebeln , geschälte Tomaten , Tomatenmark und getrocknete Pilze , in der Regel Porcini sautiert .	0
to automatically update the display whenever it is out of date and idle , select Auto Refresh Highlight .	wählen Sie " Automatisch aktualisieren , " um die Anzeige automatisch zu aktualisieren , wenn sie veraltet ist und nicht im Hintergrund befindet .	0
many keyboard shortcuts appear next to the command names in menus .	in den Menüs werden neben den einzelnen Befehlen Tastaturbefehle angezeigt .	0
for example , the following code defines an interface that contains a method with a default parameter value of 3 :	im folgenden Beispielcode wird eine Schnittstelle definiert , die eine Methode mit dem Standard-Parameterwert 3 enthält :	1
Cheney resigned as CEO of Halliburton on July 25 , 2000 .	Cheney trat am 25. Juli 2000 als CEO von Halliburton zurück .	1
damages from the tornadoes totaled to greater than US $ 580 Million .	die Schäden der Tornados beliefen sich auf mehr als 580 Millionen US $ .	0
select Control > Text Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Textfilm . "	1
you can assign actions to different events .	Sie können verschiedenen Ereignissen Aktionen zuweisen .	1
the lightness value of each pixel does not change .	der Helligkeitswert jedes Pixels ändert sich nicht .	1
select Embed to embed the profile .	wählen Sie " Embed , " um das Profil einzubetten .	0
it was reactivated in 1935 as the 1st Brigade before redesignation as the 1st Marine Brigade .	Sie wurde 1935 als 1. Brigade reaktiviert , bevor sie zur 1. Marine Brigade umbenannt wurde .	0
Adobe recommends that you always enclose the block of code in braces ( ) .	Adobe empfiehlt , den Codeblock immer in geschweifte Klammern ( ) einzufügen .	1
the High German dialects consist of the Central German , High Franconian , and Upper German dialects .	die hochdeutschen Dialekte bestehen aus den mitteldeutschen , hochfränkischen und oberdeutschen Dialekten .	0
select View > Snapping > Snap to Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Am Raster ausrichten . "	1
Eastbourne Bandstand lies on the seafront , between the Wish Tower and the pier .	Eastbourne Bandstand liegt direkt am Meer , zwischen dem Wish Tower und dem Pier .	0
select Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	1
after that , Akira Tozawa defended the WWE Cruiserweight Championship against Neville .	danach verteidigte Akira Tozawa die WWE Cruiserweight Championship gegen Neville .	1
however , dielectric coatings can also enhance the reflectivity of metallic coatings and protect them from scratching or tarnishing .	allerdings können dielektrische Beschichtungen auch die Reflexionsfähigkeit metallischer Beschichtungen erhöhen und sie vor Kratzern oder Verschmutzungen schützen .	0
if a questioned word is spelled correctly , you can confirm its spelling by adding the word to your personal dictionary .	wird ein falsch geführtes Wort richtig geschrieben , können Sie die Rechtschreibung überprüfen , indem Sie das Wort ins persönliche Wörterbuch aufnehmen .	0
FLV files can perform functions independently of the document , and so do not interrupt playback .	FLV-Dateien können Funktionen unabhängig vom Dokument durchführen und die Wiedergabe daher nicht unterbrechen .	0
if your workflow requires that the document specify the trapped state , choose Leave Undefined .	wenn für den Workflow der Überfüllungsstatus angegeben werden muss , wählen Sie " Nicht definiert beibehalten . "	0
to remove all maps from all of the 3D object 's surfaces , click Clear All .	um alle Karten aus allen Oberflächen des 3D-Objekts zu entfernen , klicken Sie auf " Alle löschen . "	0
in the latter part of March the gunboat Panay shelled some Moros at the mouth of the river Macklin .	Ende März beschoss das Kanonenboot Panay Moros an der Mündung des Flusses Macklin .	0
he berates Helvetius for forgetting his fatherly bonds and duties .	er beschimpft Helvetius , seine väterlichen Bande und Pflichten zu vergessen .	0
you can create FLV files by importing video into Flash and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Videos in Flash importieren und als FLV-Datei exportieren .	1
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	1
describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	1
Richard Grenville the future 2nd Earl Temple , married Anna Chamber in 1737 , an heiress with a £ 50,000 fortune .	Richard Grenville , der zukünftige 2. Earl Temple , heiratete 1737 Anna Chamber , eine Erbin mit einem Vermögen von £ 50.000 .	0
select the layer containing the vector mask you want to convert , and choose Layer > Rasterize > Vector Mask .	wählen Sie die Ebene mit der zu konvertierenden Vektormaske aus und wählen Sie " Ebene " > " In Pixelbild umwandeln " > " Vektormaske . "	1
you can use generic device fonts in text .	Sie können generische Geräteschriftarten in Text verwenden .	1
to remove a folder or hard drive from the list of Favorite Places , right-click the item , and choose Remove [ folder name ] From Favorite Places .	um einen Ordner oder eine Festplatte aus der Liste der bevorzugten Speicherorte zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element und wählen Sie " [ Ordnernamen ] aus Bevorzugte Speicherorte entfernen . "	1
to find all occurrences of the specified color , Click Find All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen der angegebenen Farbe zu suchen .	1
Suki threw the skull to Tyson and he touched it , but accidentally batted it away .	Suki warf den Schädel zu Tyson und er berührte ihn , aber versehentlich stieß er ihn weg .	0
when a color group is linked , editing one color changes the other colors according to the harmony rule .	wenn eine Farbgruppe verknüpft ist , werden durch Bearbeiten einer Farbe die anderen Farben entsprechend der Harmonieregel geändert .	1
the IPv6 values that Flash Player returns have the following exceptions :	die von Flash Player zurückgegebenen IPv6-Adresse haben folgende Ausnahmen :	0
periods of hospitalization and sobriety alternated with bouts of heavy drinking .	die Zeiten der Krankenhausaufenthalte und Nüchternheit wechselten sich mit Anfällen von starkem Trinken ab .	0
select one or more presets from the list and click Delete .	wählen Sie eine oder mehrere Vorgaben in der Liste aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
the Value tab appears for barcode form fields only .	die Registerkarte " Wert " wird nur für Barcode-Formularfelder angezeigt .	1
in the Options section of the dialog box , select a Text Flow option to determine how text flows between rows and columns : by Rows or By Columns .	wählen Sie im Bereich " Optionen " des Dialogfelds die Option " Textumfluss , " um festzulegen , wie der Text zwischen Zeilen und Spalten eingefügt wird : " nach Zeilen " oder " Nach Spalten . "	1
is the same as the Adaptive palette option except it converts similar colors to the web 216-color palette .	ist mit der Option " Adaptiv " identisch , es werden jedoch ähnliche Farben in die Palette " Web 216 " konvertiert .	0
you can use a word-processing application or a text editor to open and edit the tagged text file .	Sie können die getaggten Textdatei mit einem Textverarbeitungsprogramm oder einem Texteditor öffnen und bearbeiten .	0
the numbering display also affects how you specify page ranges when printing and exporting the document .	die Anzeige der Nummerierung wirkt sich auch darauf aus , wie Sie beim Drucken und Exportieren des Dokuments Seitenbereiche festlegen .	1
to save adjustment settings as a preset , choose the Save Preset option from the Adjustments panel menu .	wenn Sie Korrektureinstellungen als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Vorgabe speichern . "	1
the new color replaces the original color in the options bar and in the selected characters .	die neue Farbe ersetzt die Originalfarbe in der Optionsleiste und in den ausgewählten Zeichen .	1
sourcing the Museum , Textile Museum , Washington D.C. , USA , March 23 to August 19 .	Sourcing the Museum , Textile Museum , Washington D.C. , USA , 23. März bis 19. August	0
if you selected Location , select Show Location And Contact Information When Signing .	wenn Sie " Position " gewählt haben , aktivieren Sie die Option " Position und Kontaktinformationen beim Unterschreiben anzeigen . "	1
if you use a Macintosh ® computer and have a .Mac account , Contribute detects the .Mac account and asks if you want to create a connection to it .	wenn Sie einen Macintosh ® -Computer verwenden und über ein .Mac-Konto verfügen , erkennt Contribute das .Mac-Konto. Sie werden dann gefragt , ob Sie eine Verbindung mit diesem Konto herstellen möchten .	1
to save the edits to the original color group , click Save Changes To Color Group .	klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern , " um die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe zu speichern .	1
define the foreground area by doing one of the following :	definieren Sie den Vordergrundfarbe , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
the draft sent to the reviewers appears in the pages panel of their application .	der an die Überprüfer gesendete Entwurf wird im Seitenbedienfeld ihrer Anwendung angezeigt .	1
comparisons between prokaryotic and eukaryotic DNA replication	Vergleiche zwischen prokaryotischer und eukaryotischer DNA-Replikation	1
the Targa ( TGA ) format is designed for systems using the Truevision video board and is commonly supported by MS ‑ DOS color applications .	das Targa-Dateiformat ( TGA ) ist für Systeme vorgesehen , die die Vollbildmodus-Videodatei verwenden und in der Regel von MS-DOS-Farbanwendungen unterstützt werden .	0
the TextInput component doesn 't use scroll bars , but the insertion point scrolls automatically as the user interacts with the text .	bei der TextInput-Komponente wird keine Bildlaufleisten verwendet . während der Benutzer mit dem Text interagiert , wird automatisch ein Bildlauf durch die Einfügemarke durchgeführt .	0
to add an existing folder or hard drive to the category , click the Add A Favorite Place button , select a folder or hard drive , and click OK .	um der Kategorie einen vorhandenen Ordner oder eine vorhandene Festplatte hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bevorzugte Speicherorte hinzufügen , " wählen einen Ordner oder eine Festplatte aus und klicken Sie auf " OK . "	0
to sign a document , you must obtain a digital ID or create a self-signed digital ID in Adobe Acrobat ® .	um ein Dokument zu signieren , müssen Sie eine digitale ID erhalten oder eine selbst signierte digitale ID in Adobe Acrobat ® erstellen .	1
choose File > Document Preset > [ name of preset ] .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgabe " > " [ Name der Vorgabe ] . "	1
to open the Color Picker and set the shadow color , click the color control .	klicken Sie auf die Farbsteuerung , um den Farbwähler einzublenden , und legen Sie die Farbe des Schattens fest .	1
choose Merge Spot Channel from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü den Befehl " Volltonfarbkanal zusammenfügen . "	1
in the Actions panel or Script window , click Find or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Suchen " oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	0
click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	1
with this technique , when the mouse button is pressed , a function is subscribed as a listener to the mouseMove event of the Stage .	mit diesem Verfahren wird eine Funktion beim Klicken auf die Maustaste als Listener für das Mausklick-Ereignis der Bühne abonniert .	0
if Use Global Light is deselected , the lighting angle you set is " local " and applies only to that effect .	wenn " Globalen Lichteinfall verwenden " deaktiviert ist , ist der Beleuchtungswinkel " lokal " und wird nur auf diesen Effekt angewendet .	1
shows edge data of the UV mapping .	zeigt die Kantendaten der UV-Zuordnung an .	0
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	1
select an object on the Stage that is located in the layer to select .	wählen Sie auf der Bühne ein Objekt aus , das sich in der gewünschten Ebene befindet .	0
use the Browse For Enclosure dialog box to find the enclosure you want to add to your blog entry .	verwenden Sie das Dialogfeld " Anlage suchen , " um die Anlage zu suchen , die Sie dem Blogeintrag hinzufügen möchten .	1
after a brief dogfight and pursuit , the Albatros escaped but he destroyed the Roland which crashed near Monchy .	nach einem kurzen Hundekampf und Verfolgung entkam der Albatros , aber er zerstörte den Roland , der bei Monchy stürzte .	0
during most of 1860 , the " Covode Committee " held hearings on whether to impeach President James Buchanan .	während der meisten von 1860 , hielt das " Covode Committee " Anhörungen darüber , ob Präsident James Buchanan zu verklagen .	0
you can use multiple layers in a clipping mask , but they must be successive layers .	Sie können mehrere Ebenen in einer Schnittmaske verwenden , müssen aber aufeinander folgende Ebenen sein .	0
click in the text you want to edit .	klicken Sie auf den Text , den Sie bearbeiten möchten .	1
in the Remote Debug dialog box , select Localhost or Other Machine :	wählen Sie im Dialogfeld " Remote-Debugging " die Option " Localhost " oder " Andere Machine " aus :	0
drag the List component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die List-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
after lodging a protest with the Screen Writers Guild , Mankiewicz withdrew it , then vacillated .	nachdem Mankiewicz einen Protest bei der Screen Writers Guild eingereicht hatte , zog er ihn zurück und schwankte .	0
to view tagged text markers only , choose View > Structure > Show Tag Markers .	um nur markierte Textmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Tag-Marken einblenden . "	1
you can create a new blog entry from scratch .	Sie können einen neuen Blogeintrag neu erstellen .	0
to type text , select the Type tool , click the button , and type the text .	wenn Sie Text eingeben möchten , wählen Sie das Text-Werkzeug aus , klicken Sie auf die Schaltfläche und geben Sie den Text ein .	1
click the Options button , select your HTML editor from the HTML Setup dialog box , and then click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen , " wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " Ihren HTML-Editor aus und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select Edit > Timeline > Paste Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung einfügen . "	1
right-click a color marker or color bar and pick a new shade .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung oder einen Farbkontrollstreifen und wählen Sie einen neuen Schatten aus .	1
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	1
that night , a mob of 1,000 white men stormed the black jail and bludgeoned the black men with sledgehammers .	in jener Nacht stürmte ein Mob von 1.000 weißen Männern das schwarze Gefängnis und bludgeoned die schwarzen Männer mit Vorschlaghämmern .	0
to exit full-screen mode , set the displayState property to StageDisplayState.NORMAL.	um den Vollbildmodus zu verlassen , stellen Sie die displayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .NNMALES ein .	0
Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	1
the properties of the IKMover class let you limit the movement of an armature .	mithilfe der Eigenschaften der IKMover-Klasse können Sie die Bewegung eines Skeletts einschränken .	1
the popular appellation eclipsed and eventually supplanted the official Portuguese name .	die beliebte Bezeichnung verdunkelte und verdrängte schließlich den offiziellen portugiesischen Namen .	0
in Office 2003 , click the Insert Video button in the PDFMaker toolbar .	klicken Sie in Office 2003 auf die Schaltfläche " Video einfügen " in der PDFMaker-Werkzeugleiste .	1
poet , journalist , novelist , librettist and composer .	Dichter , Journalist , Romanautor , Librettist und Komponist .	1
choose Window > Histogram or click the Histogram tab to open the Histogram panel .	wählen Sie " Fenster " > " Histogramm " oder klicken Sie auf die Registerkarte " Histogramm , " um das Histogrammbedienfeld zu öffnen .	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Guard Page tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Schutzseite . "	1
several WHA teams courted Gretzky , notably the Indianapolis Racers and the Birmingham Bulls .	mehrere WHA-Teams umworben Gretzky , insbesondere die Indianapolis Racers und die Birmingham Bulls .	0
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	1
the regiment suffered only one casualty after the enemy fired upon the regiment as the men waded across the creek .	das Regiment erlitt nur ein Opfer , nachdem der Feind auf das Regiment geschossen hatte , als die Männer über den Bach schossen .	0
click Delete Font , and then click Yes .	klicken Sie auf " Schriftart löschen " und dann auf " Ja . "	1
you can make a selection or use a mask to confine your color and tonal adjustments to part of an image .	Sie können eine Auswahl erstellen oder eine Maske verwenden , um die Farb- und Farbtonänderungen auf einen Teil eines Bilds zu beschränken .	0
they replied with rifles , one mortar with 20 rounds , and a bazooka with four rounds .	Sie antworteten mit Gewehren , einem Mörser mit 20 Runden und einem Bazooka mit vier Runden .	0
the distinctive headgear of the flamen was the apex .	die markante Kopfbedeckung der Flamen war die Spitze .	0
humours developed perhaps first in China alongside qi .	Humor entwickelte sich vielleicht zuerst in China neben Qi .	1
the first line of code imports the Telnet class from the custom com.example.programmingas.socket package .	mit der ersten Codezeile wird die Telnet-Klasse aus dem benutzerdefinierten AS.example.code.Socketpaket importiert .	0
the Hampshire Brigade crossed the River Fiumicino , and then the Rubicon .	die Hampshire Brigade überquerte den Fluss Fiumicino und dann den Rubicon .	1
on May 4 , the Confederates evacuated their lines , retreating towards Richmond .	am 4. Mai evakuierten die Konföderierten ihre Linien und zogen sich nach Richmond zurück .	1
you can change how the button appears in each mouse state ( Up , Down , and Rollover ) .	Sie können die Anzeige der Schaltfläche in jedem Mausstatus ( " Nach oben , " " Nach unten " und " Rollover " ) ändern .	1
you use the beginGradientFill ( ) and lineGradientStyle ( ) methods of the flash.display.Graphics class to define gradients for use in shapes .	mit den Methoden beginGradientFill ( ) und lineGradientStyle ( ) der flash.display.Graphics-Klasse können Sie Verläufe für die Verwendung in Formen definieren .	0
click Yes to confirm that you want to delete the file .	klicken Sie auf " Ja , " um das Löschen der Datei zu bestätigen .	1
choose Stylus Wheel to base the variation on the position of the pen thumbwheel .	wählen Sie " Stiftwerkzeug " aus , um die Variation auf der Position des Rändelrads zu basieren .	0
the council also ordered the punishment of adulterers , pimps , sodomites and bigamists , and prohibited sexual relations between Christians and Muslims .	der Rat ordnete auch die Bestrafung von Ehebrechern , Zuhältern , Sodomiten und Bigamisten an und verbot sexuelle Beziehungen zwischen Christen und Muslimen .	0
Photoshop uses tokens in the HTML template files to define a default web photo gallery style .	in Photoshop werden Token in den HTML-Vorlagendateien verwendet , um ein standardmäßiges Web-Fotogalerie für Web-Fotogalerien zu definieren .	0
when you use the special-character tab , you can set a tab to align to any character you choose , such as a colon or a dollar sign .	wenn Sie die Registerkarte " Sonderzeichen " verwenden , können Sie einen Tabulator setzen , der an einem beliebigen Zeichen ausgerichtet werden soll , z. B. ein Doppelpunkt oder ein Dollarzeichen .	1
this was due to the prescribing and dispensing of legal opiates by physicians and pharmacists to relieve painful menstruation .	dies war auf die Verschreibung und Abgabe legaler Opiate durch Ärzte und Apotheker zurückzuführen , um schmerzhafte Menstruation zu lindern .	0
the list of blog entries in the Entries pop-up menu is updated after a blog entry is deleted .	die Liste der Blogeinträge im Popupmenü " Einträge " wird aktualisiert , nachdem ein Blogeintrag gelöscht wurde .	1
the national tour starred Florence Henderson as Maria and Beatrice Krebs as Mother Abbess .	die Nationaltournee spielte Florence Henderson als Maria und Beatrice Krebs als Mutter Äbtissin .	0
for browsers that support windowless modes , see Parameters and attributes for object and embed tags .	Browser , die Modi ohne Fenster unterstützen , finden Sie unter Parameter und Attribute für object - und embed -Tags .	0
on March 17 , 2013 , he voiced himself in The Cleveland Show in the episode , " The Hangover Part Tubbs " .	am 17. März 2013 äußerte er sich in The Cleveland Show in der Folge " The Hangover Part Tubbs " .	0
in the Paragraph Styles panel menu , choose Convert " [ style ] " Bullets and Numbering to Text .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " [ Format ] " > " Aufzählungszeichen und Nummerierungen " in Text .	0
click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	1
D , yyyy " the date will display as Dec. 22 , 2007 .	D , .jj " Das Datum wird als Dek . 22 , 2007 angezeigt .	0
for example , when a visitor clicks a thumbnail image on the home page , the associated full-size image is loaded into a gallery page .	wenn ein Besucher beispielsweise auf eine Miniatur auf der Homepage klickt , wird das verknüpfte Vollbild in eine Galerieseite geladen .	1
to use span-based selection in the Timeline , rather than the default frame-based selection , select Span Based Selection .	um in der Zeitleiste eine bereichsbasierte Auswahl und nicht die Standardrahmenbasierte Auswahl zu verwenden , wählen Sie " bereichsbasierte Auswahl . "	0
the earliest keyframe appears at the current time , and the other keyframes follow in relative order .	das erste Schlüsselbild wird zur aktuellen Zeit angezeigt , und die anderen Schlüsselbilder folgen in der relativen Reihenfolge .	0
click Yes in the Find Source box to locate the original PNG file for your Fireworks graphic , and click Open .	klicken Sie im Feld " Quelle suchen " auf " Ja , " um die ursprüngliche PNG-Datei für Ihre Fireworks-Grafik zu suchen , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to save time and space , you can deselect this option to render only the side facing the user .	um Zeit und Platz zu sparen , können Sie diese Option deaktivieren , damit nur die Seite des Benutzers gerendert wird .	1
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	1
Gnaeus Cornelius P. f . Lentulus Marcellinus , consul in 56 BC .	Gnaeus Cornelius P. f. Lentulus Marcellinus , Konsul 56 v. Chr .	1
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	1
in the areas where you draw , the underlying masked object is hidden .	in den Bereichen , in denen Sie zeichnen , wird das darunter liegende maskierte Objekt ausgeblendet .	1
non-global process colors do not automatically update throughout the document when the color is edited .	nicht globale Prozessfarben werden beim Bearbeiten der Farbe nicht automatisch im gesamten Dokument aktualisiert .	1
contribute prevents multiple users from simultaneously editing the same web page .	Contribute verhindert , dass mehrere Benutzer gleichzeitig dieselbe Webseite bearbeiten .	1
the Third Test in Delhi saw a flat pitch , where India scored 7 / 613 in its first innings in which Ponting resorted to bowling himself for two overs .	der dritte Test in Delhi sah eine flache Seillänge , wo Indien erzielte 7 / 613 in seinen ersten Innings , in denen Ponting griff auf Bowling sich für zwei Overs .	0
surviving the Holocaust With the Russian Jewish Partisans , 1998 , Musial , Bogdan .	überleben des Holocaust Mit den russischen jüdischen Partisanen , 1998 , Musial , Bogdan .	0
column is the default .	die Standardeinstellung ist " Column . "	1
the following reasons describe why SFTP is a better protocol :	in den folgenden Gründen wird beschrieben , warum SFTP ein bessere Protokoll ist :	0
other users are not notified when you make changes .	andere Benutzer werden nicht benachrichtigt , wenn Sie Änderungen vornehmen .	1
Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended is required to use JavaScript with forms and batch sequences .	Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended ist für die Verwendung von JavaScript mit Formularen und Stapelsequenzen erforderlich .	1
to maintain the size of the Pages section and resize only the Masters section , choose Pages Fixed .	wenn Sie die Größe des Seitenbereichs beibehalten und nur den Bereich " Musterseiten " ändern möchten , wählen Sie " Seiten fixiert . "	1
select Edit > Timeline > Copy Motion As ActionScript 3.0 .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	1
with easing , you can adjust the rate of change to the values for more natural or more complex animation .	mit Beschleunigung können Sie die Änderungsrate für eine oder mehrere komplexe Animationen anpassen .	1
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	1
for example , if the top half of the model is cut off , click Flip to display the top half and cut off the bottom half .	wenn beispielsweise die obere Hälfte des Modells abgeschnitten ist , klicken Sie auf " Spiegeln , " um die obere Hälfte der unteren Hälfte zu deaktivieren .	0
to maintain stroke and effect dimensions when resizing objects , deselect Scale Strokes and Effects .	um beim Ändern der Größe von Objekten die Strich- und Effektmaße zu erhalten , deaktivieren Sie " Konturen und Effekte skalieren . "	1
the western and eastern elevations consist of single gable ends , with two large pointed arch windows surmounted by three small lancets .	die westlichen und östlichen Höhenlagen bestehen aus einzelnen Giebelenden , mit zwei großen spitzen Bogenfenstern , die von drei kleinen Lanzetten überragt sind .	0
custom glyph sets are stored in files kept in the Glyph Sets folder , a subfolder of the Presets folder .	benutzerdefinierte Glyphensätze werden in Dateien gespeichert , die im Ordner " Glyphensätze " gespeichert sind , und zwar in einem Unterordner des Ordners " Presets . "	1
to rename the files as you import them , choose an option from the Rename Files menu .	wenn Sie die Dateien beim Importieren umbenennen möchten , wählen Sie eine Option im Menü " Dateien umbenennen . "	0
locate the file to import , and click Open .	suchen Sie die zu importierende Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to thaw all frozen areas , click the None button in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie zum Umwandeln aller fixierten Bereiche im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Ohne . "	1
at the Battle of Campbell 's Station on November 16 , the Federals evaded Longstreet 's troops .	in der Schlacht am Bahnhof Campbell am 16. November entzogen sich die Föderalen den Truppen der Longstreet .	0
in the document pane , right-click the region and choose Edit Alternate Text .	klicken Sie im Dokumentfenster mit der rechten Maustaste auf den Bereich und wählen Sie " Alternativtext bearbeiten . "	1
select the flare , and double-click the Flare tool icon to open the Flare Tool Options dialog box .	wählen Sie den Blendenfleck aus und doppelklicken Sie auf das Blendenflecke-Symbol , um das Dialogfeld " Blendenfleckoptionen " zu öffnen .	0
wrecking and smuggling supplemented local incomes .	Aufruhr und Schmuggel ergänzten die Einkommen vor Ort .	0
Lucius Cornelius P. f . L. n . Scipio Asiaticus , consul in 190 BC .	Lucius Cornelius P. f. L. n. Scipio Asiaticus , Konsul 190 v. Chr .	0
websites that CPS manages require users to use their own FTP or SFTP account information to connect to the website .	Websites , die CPS verwalten , müssen über ihre eigenen FTP- oder SFTP-Benutzerkontodaten zugreifen , um eine Verbindung mit der Website herzustellen .	0
choose Adobe PDF from the printers menu .	wählen Sie im Menü des Druckers die Option " Adobe PDF . "	1
click Make Primary .	klicken Sie auf " Als Primäraktion erstellen . "	0
you can import the following sound file formats into :	die folgenden Sounddateiformate können in importiert werden :	0
primitive objects are shapes that let you adjust their characteristics in the Property inspector .	Grundformen sind Formen , mit denen Sie ihre Eigenschaften im Eigenschafteninspektor anpassen können .	0
in the nearby island of Bohol , a babaylan spiritualist named Tamblot rebelled against Jesuit hamletting around 1622 .	auf der nahegelegenen Insel Bohol rebellierte ein babaylanischer Spiritualist namens Tamblot gegen Jesuiten , die um 1622 im Dorf lagen .	0
click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	1
Felippe prevails against the dragon , however , and Krassel flees with AZOS .	Felippe siegt jedoch gegen den Drachen und Krassel flieht mit AZOS .	0
Browse to select a script , and click Open .	wählen Sie " Durchsuchen " zum Auswählen eines Skripts und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
for a video on importing content into InDesign , see http : / / www.adobe.com / go / vid0067 www.adobe.com / go / vid0067 .	ein Video zum Importieren von Inhalten in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0087 _ de www.adobe.com / go / vid0068 _ de .	0
select the Scissors tool and click the path where you want to split it .	wählen Sie das Schere Werkzeug aus und klicken Sie auf den Pfad , in den Sie das Schere teilen möchten .	0
the Insert Google Search Field dialog box appears .	das Dialogfeld " Google-Suchfeldbild einfügen " wird angezeigt .	0
writs for calling religious clergy to royal courts	falsch für Berufung religiösen Klerus an königliche Gerichte	0
in the Clipping Path dialog box , choose either Photoshop Path or Alpha Channel from the Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Beschneidungspfad " aus dem Menü " Typ " entweder " Photoshop-Pfad " oder " Alphakanal . "	1
to change the sorting direction , click the Ascending Sort Order button or the Descending Sort Order button to the right of the Sort By menu .	klicken Sie zum Ändern der Sortierreihenfolge auf die Schaltfläche " Aufsteigend sortieren " oder " Absteigend sortieren " rechts neben dem Menü " Sortieren nach . "	1
if you want to search for and remove hidden information in the document by using the Examine Document feature , click Yes .	wenn Sie mit der Funktion " Dokument untersuchen " nach ausgeblendeten Informationen im Dokument suchen und diese entfernen möchten , klicken Sie auf " Ja . "	1
for a video on using the 3D tools , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zur Verwendung der 3D-Werkzeuge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	0
by February 1918 , the losses in the New Zealand Division resulted in the disbandment of the 4th Brigade .	bis Februar 1918 führten die Verluste in der neuseeländischen Division zur Auflösung der 4. Brigade .	1
use Automatic ( JPEG2000 ) for superior compression .	wählen Sie " Automatisch " ( JPEG2000 ) , " um eine bessere Komprimierung zu erreichen .	1
the tibia is characteristically a slender segment in adult insects , only a little shorter than the femur or the combined femur and trochanter .	die Tibia ist charakteristisch für ein schlankes Segment bei erwachsenen Insekten , nur wenig kürzer als der Oberschenkel oder der kombinierte Oberschenkel und Trochanter .	0
click to place vector points , much as you would draw straight line segments with the Pen tool .	klicken Sie , um Vektorpunkte zu platzieren , genau wie Sie gerade Liniensegmente mit dem Zeichenstift-Werkzeug zeichnen .	1
reducing the size of PDFs improves their performance - particularly when they 're being opened on the web - without altering their appearance .	das Reduzieren der Größe von PDF-Dokumenten verbessert die Ausführungsgeschwindigkeit , insbesondere wenn sie im Web geöffnet werden , ohne dass ihr Erscheinungsbild geändert wird .	0
said bin Sultan of Muscat capitalized on this opportunity and attacked the Wahhabi garrisons in the eastern peninsula .	Said bin Sultan von Muscat nutzte diese Gelegenheit und griff die wahhabitischen Garnisonen auf der östlichen Halbinsel an .	1
provides the ability to return to the thumbnail of the image the user is viewing , rather than the beginning of the index .	hier können Sie zur Miniatur des Bildes zurückkehren , das vom Benutzer angezeigt wird , und nicht den Anfang des Index .	0
the background color selection box changes dynamically as you drag .	das Dialogfeld für die Hintergrundfarbe wird beim Ziehen dynamisch geändert .	0
a third , more personal quotation adds additional subtext .	ein drittes , persönlicheres Zitat fügt zusätzlichen Subtext hinzu .	0
3D render settings .	3D-Rendereinstellungen .	1
avoid using too many text frames .	vermeiden Sie das Verwenden zu viele Textrahmen .	0
make sure that you trust the provider of the FDF file before opening it .	stellen Sie vor dem Öffnen sicher , dass Sie dem Hersteller der FDF-Datei vertrauen .	1
flows text to the next page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	1
tagging or untagging text does not change the original text in Illustrator .	bei Tags oder ohne Tags wird der ursprüngliche Text in Illustrator nicht geändert .	0
this command is available for an image that is managed by a Version Cue Workspace .	dieser Befehl steht für ein Bild zur Verfügung , das von einem Version Cue-Arbeitsbereich verwaltet wird .	1
loads the linked document in the same state or window as the link .	lädt das verknüpfte Dokument in den gleichen Status oder Fenster wie die Verknüpfung .	0
although not an absolute reactionary , his generally conservative principles and snobbishness often provided an easy target for critics and satirists .	obwohl er nicht absolut reaktionär war , stellten seine allgemein konservativen Prinzipien und seine Scharfsinn oft ein leichtes Ziel für Kritiker und Satiristen dar .	0
if you 've already selected the area of the image you want to show , you can convert the selection to a work path .	wenn Sie bereits den gewünschten Bildbereich ausgewählt haben , können Sie die Auswahl in einen Arbeitspfad konvertieren .	0
to update all imported symbols , select all the symbols in the Document Library panel and select Update .	wenn Sie alle importierten Symbole aktualisieren möchten , wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " alle Symbole aus und klicken Sie auf " Aktualisieren . "	0
barrel distortion is a lens defect that causes straight lines to bow out toward the edges of the image .	die Tontrennungsverzerrung ist ein Linseneffekt , der gerade Linien zu den Kanten des Bildes ausblendet .	0
to import all pages from the FreeHand document , select All .	um alle Seiten aus dem FreeHand-Dokument zu importieren , wählen Sie " Alle . "	1
contribute publishes the news entry to your blog and then displays it in the Contribute browser .	Contribute veröffentlicht den Blogeintrag im Blog und zeigt ihn dann im Contribute-Browser an .	0
he opposed the bombing of Germany , lest the Germans retaliate .	er widersetzte sich der Bombardierung Deutschlands , damit die Deutschen nicht revanchieren .	0
select the linked artwork on the page , and click the Edit Original button in the Control panel .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Original bearbeiten . "	1
to customize the attributes you want to copy with the Eyedropper tool , use the Eyedropper Options dialog box .	wenn Sie die Attribute , die Sie kopieren möchten , mit dem Pipette-Werkzeug anpassen möchten , verwenden Sie das Dialogfeld " Pipette-Optionen . "	1
when a recipient opens the PDF , the security settings you specified for that person are used .	wenn ein Empfänger das PDF-Dokument öffnet , werden die für diese Person festgelegten Sicherheitseinstellungen verwendet .	1
crook dispatched the third brigade under Colonel Carr B .	Crook schickte die dritte Brigade unter Oberst Carr B .	0
GROUARD and Big Bat Pourier crept close enough to the banks of the ravine to parley with the concealed Indians in endeavors to get them to surrender .	GROUARD und Big Bat Pourier krochen nahe genug an den Ufern der Schlucht , um sich mit den verborgenen Indianern zu Parley , um sie zur Kapitulation zu bewegen .	0
with the establishment of the new constitution in 1984 , the biggest and longest black uprising exploded in the Vaal Triangle .	mit der Gründung der neuen Verfassung 1984 explodierte der größte und längste schwarze Aufstand im Vaal-Dreieck .	0
in the Gradient panel , choose Radial from the Type menu .	wählen Sie im Verlaufsbedienfeld im Menü " Art " die Option " Radial . "	1
to clear all colors from the color palette , in the Swatches panel , select Clear Colors from the panel menu .	wenn Sie alle Farben aus der Farbpalette löschen möchten , wählen Sie im Farbfeldbedienfeld im Bedienfeldmenü die Option " Farben löschen . "	1
the PIB and Australians engaged the advancing Japanese with ambushes .	das PIB und Australier engagierten die vorrückenden Japaner mit Hinterhalt .	0
projects in let members on a team work together on a single application or project .	Projekte , in denen die Mitglieder eines Teams gemeinsam an einer Anwendung oder einem Projekt arbeiten können .	0
for example , you can combine word-processing files with slide presentations , spreadsheets , and web pages .	Sie können z. B. Textverarbeitungsdateien mit Folien- , Tabellenkalkulations- und Webseiten zusammenführen .	0
they wrestle over the gun , which inadvertently discharges .	Sie ringen um die Waffe , die sich versehentlich entlädt .	0
click the Edit button to open the JavaScript Editor dialog box , in which you can write custom calculation scripts for your barcode .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " JavaScript-Editor " zu öffnen , in dem Sie benutzerdefinierte Berechnungsskripten für den Barcode erstellen können .	1
( the other way to add a new page to your website is to create the page first , and then link it later .	( die andere Möglichkeit , eine neue Seite in Ihre Website einzufügen , besteht darin , zuerst die Seite zu erstellen und dann später zu verknüpfen .	0
select the stroke style ( .inst ) file that contains the custom stroke style you want to import , and click OK .	wählen Sie den Konturenstil ( .inst ) aus , der den zu importierenden benutzerdefinierten Konturenstil enthält , und klicken Sie auf " OK . "	1
if the Fireworks file has more than one page , select Pages To Files in the Export pop-up menu .	wenn die Fireworks-Datei mehrere Seiten enthält , wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Seiten mit Dateien . "	0
to add a character using a code , choose an encoding type from the Character pop ‑ up menu , enter the code , and click Add .	um ein Zeichen mit einem Code hinzuzufügen , wählen Sie im Popup-Menü " Zeichen " einen Kodierungstyp und geben Sie den Code ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
choose File > Export , and then choose a text format : Microsoft Word Document , Rich Text Format , or Text ( Accessible or Plain ) .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " und wählen Sie dann ein Textformat : " Microsoft Word Document , " " Rich Text Format " oder " Text " ( " Verfügbar " oder " Plain " ) .	0
choose import options if you clicked the Show Import options option .	wählen Sie Importoptionen aus , wenn Sie auf die Option " Importoptionen anzeigen " klicken .	0
select Simulate Overprint .	wählen Sie " Überdrucken simulieren . "	1
the Ups and Downs of Theophilus Maitland by Vinette Carroll and Miki Grant .	the Ups and Downs of Theophilus Maitland von Vinette Carroll und Miki Grant .	0
deselect Hide Screen .	deaktivieren Sie die Option " Bildschirm ausblenden . "	1
Flash CS4 automatically generates the ActionScript that implements the motion tween and makes it available for you to copy and reuse .	Flash CS4 erstellt automatisch den ActionScript-Code , der das Bewegungs-Tween implementiert , und steht dann zum Kopieren und erneuten Verwenden zur Verfügung .	0
in the Export Adobe Flash CS4 Professional ( XFL ) dialog box , specify the following options , and then click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Adobe Flash CS4 Professional ( XFL ) exportieren " die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select Edit URL from the URL panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " URL " im Menü " Optionen " den Befehl " URL bearbeiten . "	1
Katniss and several other tributes are stung and hallucinate .	Katniss und andere Ehrungen werden gestochen und halluziniert .	0
the following parameters are available for slide and form screens :	die folgenden Parameter sind für Folien- und Formularbildschirme verfügbar :	1
simulates the effect of photocopying an image .	simuliert das Verfahren zum Kopieren von Bildern .	0
to move type across a path without changing the direction of the type , use the Baseline Shift option in the Character panel .	wenn Sie Text über einen Pfad verschieben möchten , ohne die Richtung des Textes zu verändern , verwenden Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Grundlinienversatz . "	1
specify a location and click Save .	geben Sie einen Speicherort an und klicken Sie auf " Speichern . "	1
you can transform the TileList component horizontally and vertically while authoring and at run time .	Sie können die TileList-Komponente sowohl beim Authoring als auch zur Laufzeit horizontal und vertikal transformieren .	1
Alexandre Dumas penned a famous and comical treatment of dueling etiquette and practice in his novel The Three Musketeers .	Alexandre Dumas schrieb in seinem Roman The Three Musketeers eine berühmte und komische Behandlung von Duell-Etikette und Praxis .	0
it has no effect on text that is already in the control .	Sie hat keine Auswirkungen auf Text , der sich bereits im Steuerelement befindet .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the triangle to the left of the folder icon and choose Open This Group .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Dreieck links neben dem Ordnersymbol und wählen Sie " Diese Gruppe öffnen . "	1
the style and font options vary based on what option you select from the pop-up menu .	die Optionen für Format und Schriftart sind abhängig von der ausgewählten Option im Popupmenü .	1
the reeve finds the reliquary in Ullesthorpe , where the brigands dumped it , and carries it to safety at Huncote , home of the Earl of Leicester .	das Sieb findet das Reliquiar in Ullesthorpe , wo die Brigaden es abwarfen , und trägt es in Sicherheit in Huncote , der Heimat des Earl of Leicester .	0
enabling bitmap caching in all of these scenarios improves the responsiveness and interactivity of the application by optimizing the vector graphics .	durch die Verwendung der Bitmap-Zwischenspeicherung in allen diesen Szenarien wird die Auflösung und Interaktivität der Anwendung durch die Optimierung der Vektorgrafiken verbessert .	0
begin dragging to draw the selection .	ziehen Sie mit dem Ziehen , um die Auswahl zu zeichnen .	0
on the southern flank , the North Carolina brigade of Brig .	an der Südflanke die Brigade North Carolina .	0
enter the email addresses for the people you want to invite to the review , or select the addresses from your email address book .	geben Sie die E-Mail-Adressen der Personen ein , die Sie zur Überprüfung einladen möchten , oder wählen Sie die Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail aus .	0
other users are not notified when you make changes .	andere Benutzer werden nicht benachrichtigt , wenn Sie Änderungen vornehmen .	1
for instance , if the code listing defines a class named " UploadTest , " save the ActionScript file as " UploadTest.as. "	wenn im Codebeispiel beispielsweise eine Klasse mit dem Namen " UploadTest " definiert wird , speichern Sie die ActionScript-Datei als " UploadTest.as. "	1
in the Tags panel , locate the abbreviated term by doing one of the following :	suchen Sie im Tagsbedienfeld den Kurzausdruck , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
instead of turning your head sideways to look at the rotated content , you can rotate the spread view .	anstatt den Text seitwärts zu drehen und den gedrehten Inhalt zu betrachten , können Sie die Druckbogenansicht drehen .	0
when he dines , Darrell habitually rolls pieces of bread into little balls .	wenn er isst , rollt Darrell gewöhnlich Brotstücke zu kleinen Kugeln .	0
click OK , and then click Save .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	1
to export each artboard as a separate PSD file , select Use Artboards in the Export dialog box .	wenn Sie jede Zeichenfläche als separate PSD-Datei exportieren möchten , aktivieren Sie im Dialogfeld " Exportieren " die Option " Zeichenflächen verwenden . "	1
on October 24 , 1915 , an estimated 400 CACOS ambushed Butler 's patrol of 44 mounted Marines when they approached Fort Dipitie .	am 24. Oktober 1915 überfielen schätzungsweise 400 CACOS Butlers Patrouille von 44 Marines , als sie sich Fort Dipitie näherten .	0
rookie Challenge , this time suiting up for the sophomore squad .	Rookie Challenge , dieses Mal passend für die Sophomore Kader .	0
this is to prevent illegal use of the embedded font .	dies ist das Verhindern einer unbestimmten Verwendung der eingebetteten Schriftart .	0
choose Object > Live Trace > Tracing Options .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Nachzeichneroptionen . "	1
you can create a custom pixel aspect ratio in existing documents , or delete or reset pixel aspect ratios previously assigned to a document .	Sie können ein eigenes Pixel-Seitenverhältnis in vorhandenen Dokumenten erstellen oder das einem Dokument zuvor zugewiesene Pixel-Seitenverhältnis löschen oder zurücksetzen .	1
civil Air Transport transported 5,583 Kuomintang soldiers and 1,040 dependents to Taiwan .	der zivile Luftverkehr transportierte 5.583 Kuomintang-Soldaten und 1.040 Angehörige nach Taiwan .	1
select Edit > Timeline > Copy Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung kopieren . "	1
Expressionism , Symbolism , American Modernism , Bauhaus	Expressionismus , Symbolismus , Amerikanische Moderne , Bauhaus	1
first , to place a Video object on the Stage , select New Video from the Library panel menu .	um ein Video-Objekt auf der Bühne zu platzieren , wählen Sie im Menü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Neues Video . "	1
for example , any text or graphic you add to a master will appear on document pages to which the master is applied .	beispielsweise wird Text oder Grafiken , die Sie einer Mustervorlage hinzufügen , auf den Dokumentseiten platziert , auf die die Mustervorlage angewendet wurde .	0
choose Type > Insert Special Character > Other > Right Indent Tab .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator für Einzug rechts . "	1
if you want to use a different e-mail application , change the default e-mail application .	wenn Sie eine andere E-Mail-Anwendung verwenden möchten , ändern Sie die Standard-E-Mail-Anwendung .	1
the example in the previous subsection animated a solitary " satellite " using the Event.ENTER _ FRAME event .	im Beispiel im vorherigen Unterabschnitt wird mithilfe des Event.ENTER _ FRAME-Ereignisses ein einzelner " Ton " animiert .	0
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to select noncontiguous images .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um nicht aufeinander folgende Bilder auszuwählen .	0
Corsets stressed a woman 's sexuality , exaggerating hips and bust by contrast with a tiny waist .	Korsetts betonten die Sexualität einer Frau , übertrieben Hüften und Büsten im Gegensatz zu einer winzigen Taille .	0
ActionScript 1.0 is the simplest form of ActionScript , and is still used by some versions of the Flash Lite Player .	ActionScript 1.0 ist die einfachste Form von ActionScript und wird auch von einigen Versionen des Flash Lite Player verwendet .	1
select the type .	wählen Sie den Text aus .	0
the items aren 't permanently removed from the document until you save it .	die Elemente werden erst nach dem Speichern aus dem Dokument entfernt .	0
Lenin accused Stalin of " Great Russian chauvinism " ; Stalin accused Lenin of " national liberalism " .	Lenin beschuldigte Stalin des " großen russischen Chauvinismus " ; Stalin beschuldigte Lenin des " nationalen Liberalismus " .	0
cotton attempted to downplay the appearance of colonial discord when communicating with his brethren in England .	Baumwolle versuchte , das Erscheinungsbild kolonialer Zwietracht herunterzuspielen , wenn sie mit seinen Brüdern in England kommunizierte .	0
to save current texture map settings , choose Save Material Preset from the 3D panel menu .	um die aktuellen Texturmap-Einstellungen zu speichern , wählen Sie im Menü des 3D-Bedienfelds die Option " Materialvorgabe speichern . "	1
choose Window > Workspace > New Workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Neuer Arbeitsbereich . "	1
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	1
to delete the original photos from your camera or card reader after they 're downloaded , select Delete Original Files .	um die Originalfotos nach dem Herunterladen aus der Kamera oder dem Kartenlesegerät zu löschen , wählen Sie " Originaldateien löschen . "	1
select File > Export Wizard .	wählen Sie " Datei " > " Export-Assistent . "	1
you cannot create a copy of a page that is a draft in the Contribute workspace .	es ist nicht möglich , eine Kopie einer Seite zu erstellen , die einen Entwurf im Contribute-Arbeitsbereich enthält .	0
the Add or Edit Alternate Address dialog box appears .	das Dialogfeld " Alternative Adressen hinzufügen " oder " Alternative Adressen bearbeiten " wird angezeigt .	0
choose Changes > Accept Change .	wählen Sie " Änderungen " > " Änderung annehmen . "	1
like a fibroid , it can also protrude from the vagina and is distinguished from fibroids .	wie eine Fibroide kann sie auch aus der Vagina herausragen und sich von fibroiden unterscheiden .	0
in the Adjustments panel , modify the adjustment as needed .	passen Sie im Korrekturbedienfeld ggf. die Korrektur an .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	0
select the desired blog , and choose the Blank Page option .	wählen Sie das gewünschte Blog aus und wählen Sie die Option " Leere Seite . "	1
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	1
following the battle at Inverlochly , Montrose marched northwards .	nach der Schlacht bei Inverlochly marschierte Montrose nach Norden .	1
Józef Czechowicz , avant garde poet , dies in Lublin September 10 .	Józef Czech owicz , Avantgarde-Dichter , stirbt am 10. September in Lublin .	0
to save settings , click Save .	wenn Sie die Einstellungen speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	1
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	1
select Control > Text Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Textfilm . "	1
name the brush , and click OK .	geben Sie einen Namen für den Pinsel ein und klicken Sie auf " OK . "	1
select the foreground color you want to erase and the background color you want to change to .	wählen Sie die zu löschende Vordergrundfarbe und die zu ändernde Hintergrundfarbe aus .	0
a document can have only one position marker per session ; inserting a marker deletes a previously placed marker .	ein Dokument kann nur eine Positionsmarke pro Sitzung haben ; durch das Einfügen einer Marke wird eine zuvor platzierte Markierung gelöscht .	0
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Show Code Hint .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Codehinweis zeigen . "	1
for example , if you want the noun meaning for the word , select noun .	wenn Sie beispielsweise die Nomerbedeutung für das Wort verwenden möchten , wählen Sie " Ni . "	0
Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	1
LoadVar.sendAndLoad sends name-value pairs to a server and loads or parses the response into a target loadVars object .	LoadVar.sendAndLoad sendet Name-Wert-Paare an einen Server und lädt die Antwort in ein Ziel-Loader-Objekt herunter oder analysiert sie .	0
in the Tracker , select the PDF , and then click Add Reviewers on the right .	wählen Sie in Tracker die PDF-Datei aus und klicken Sie rechts auf " Überprüfer hinzufügen . "	1
displays three options for Auto-Complete : off , Basic , or Advanced .	zeigt drei Optionen für " Autom. ausfüllen " : " aus , " " Basis " oder " Erweitert . "	1
Male moths can sense the pheromones of female moths over great distances .	männliche Motten können die Pheromone weiblicher Motten über große Entfernungen spüren .	0
determines the profile used for handling colors during printing .	legt das Profil fest , das für die Verarbeitung von Farben beim Drucken verwendet wird .	1
in the song Porter rhymes " Mahatma Gandhi ' with " Napoleon Brandy . "	im Lied Porter rhymes " Mahatma Gandhi " mit " Napoleon Brandy " .	0
overall , " Nearly 8 million servicemen and servicewomen were educated under the provisions of the GI Bill after World War II .	insgesamt " wurden nach dem Zweiten Weltkrieg fast 8 Millionen Soldaten und Soldaten nach den Bestimmungen des GI Bill ausgebildet .	0
instead , the annihilators in St. Thomas existed as a satellite club to the Outlaws chapter in London .	stattdessen existierten die Annihilators in St. Thomas als Satelliten-Club zum Outlaws-Kapitel in London .	0
to specify how the alpha channel in the video layer is interpreted , select an Alpha Channel option .	wählen Sie die Option " Alphakanal , " um festzulegen , wie der Alphakanal der Videoebene interpretiert wird .	1
if an external reference is not found , the Missing Link dialog box opens so you can search for and retrieve the file .	wenn kein externer Verweis gefunden wird , wird das Dialogfeld " Fehlende Verknüpfung " geöffnet , in dem Sie die Datei suchen und abrufen können .	1
to omit different imported graphics types for later replacement by an OPI server , select from the Omit For OPI options .	um verschiedene importierte Grafiktypen für die spätere Ersetzung durch einen OPI-Server auszulassen , wählen Sie im Menü " Für OPI auslassen " die Option " Für OPI auslassen . "	0
to appease the Hungarian nobility , Joseph II revoked almost all his reforms on his deathbed in 1790 .	um den ungarischen Adel zu beschwichtigen , hob Joseph II. 1790 fast alle Reformen auf seinem Sterbebett auf .	0
click Save to export the PDF to the selected file format .	klicken Sie auf " Speichern , " um das PDF-Dokument in das ausgewählte Dateiformat zu exportieren .	1
select repeat-x to tile the image horizontally .	wählen Sie " Wiederholen-x , " um das Bild horizontal zu neigen .	0
defeated , Cem fled to Rhodes , where the Knights Hospitaller kept him in custody .	besiegt floh Cem nach Rhodos , wo ihn der Hospitaller der Ritter in Gewahrsam hielt .	0
artist Rolf Weijburg produced various etches on Saint Helena , picturing various of these endemic birds .	der Künstler Rolf Weijburg produzierte verschiedene Radierungen auf der Heiligen Helena , die verschiedene dieser endemischen Vögel bildeten .	0
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	1
a parent layer cannot be dragged into its child layer .	eine übergeordnete Ebene kann nicht in die untergeordnete Ebene gezogen werden .	0
choose Filter > Pattern Maker .	wählen Sie " Filter " > " Mustergenerator . "	1
for more information , see About targeting a frame .	weitere Informationen finden Sie unter Zielframebestimmung .	0
in some cases , the package you send isn 't returned .	in einigen Fällen wird das von Ihnen gesendete Paket nicht zurückgegeben .	0
to view metadata , choose File > Properties .	zum Anzeigen von Metadaten wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	1
in 1673 Huygens published Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , his major work on pendulums and horology .	im Jahre 1673 veröffentlichte Huygens Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , sein Hauptwerk über Pendel und Horologie .	0
if you want to add a folder of images or images that are open in Photoshop , choose Folder or Open Files from the Use menu .	wenn Sie einen in Photoshop geöffneten Ordner oder Bilder hinzufügen möchten , wählen Sie im Menü " Verwenden " den Befehl " Ordner " oder " Dateien öffnen . "	0
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Profiles button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	1
the Swiss Chief of Police Heinrich Rothmund and the Croatian Roman Catholic priest Krunoslav Draganović also helped organize the Ratline .	auch der Schweizer Polizeichef Heinrich Rothmund und der kroatische römisch-katholische Priester Krunoslav Draganović halfen bei der Organisation der Ratline .	0
handles the front end of the application ( the interface with which the user interacts ) , and renders the model 's contents .	zeigt das vorderste Ende der Anwendung an ( die Benutzeroberfläche , mit der der Benutzer interagiert ) und zeigt den Inhalt des Modells an .	0
exporting : to PDF file .	exportieren : in PDF-Dateien .	0
on April 12 , 2007 , Clinton cosponsored the Matthew Shepard Local Law Enforcement Hate Crimes Prevention Act of 2007 .	am 12. April 2007 zensierte Clinton das Matthew Shepard Local Law Enution Hate Crimes Prevention Act von 2007 .	0
show the current file in Adobe ® Bridge ® by choosing Reveal in Bridge .	zeigen Sie die aktuelle Datei in Adobe ® Bridge ® an , indem Sie die Option " In Bridge anzeigen " auswählen .	1
when the event actually happens , the event target checks its list of all the functions and methods that are registered as event listeners .	wenn das Ereignis tatsächlich auftritt , wird in der Liste aller Funktionen und Methoden , die als Ereignis-Listener registriert sind , das Ereignisziel überprüft .	0
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	1
if any property is not supported by the server , the corresponding option is disabled in Contribute .	wenn eine Eigenschaft vom Server nicht unterstützt wird , ist die entsprechende Option in Contribute deaktiviert .	1
in the Property inspector ( Window > Properties > Properties ) , select Static Text or Dynamic Text .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " ) die Option " Statische Text " oder " Dynamischer Text . "	0
eventually , Leonard admitted that Hearns deserved the decision .	schließlich räumte Leonard ein , dass Hearns die Entscheidung verdient .	0
as Clarence , Robey dressed in a top hat and frock coat and carried a malacca cane , the garb of a stereotypical Victorian gentleman .	als Clarence , Robey in einem Hut und Frock Mantel gekleidet und trug einen Malakka Stock , das Gewand eines stereotypen viktorianischen Gentleman .	0
it centred on the orchestras of Chicago and Cleveland in the United States and Vienna and Berlin in Europe .	im Mittelpunkt standen die Orchester von Chicago und Cleveland in den USA sowie Wien und Berlin in Europa .	1
vanishing Point simplifies perspective-correct editing in images that contain perspective planes - for example , the sides of a building , walls , floors , or any rectangular object .	das Dialogfeld " Fluchtpunkt " vereinfacht die endgültige Bearbeitung in Bildern mit perspektivischen Ebenen , beispielsweise die Seiten eines Gebäudes , einer Linie , eines Gebäudes oder eines beliebigen rechteckigen Objekts .	0
other whales with a blunt snout and reduced dentition rely on suction feeding .	andere Wale mit stumpfer Schnauze und reduziertem Gebiss sind auf Saugfütterung angewiesen .	1
( optional ) Choose Settings > Security and select an encryption level .	( optional ) Wählen Sie " Einstellungen " > " Sicherheit " und wählen Sie eine Verschlüsselungsstufe aus .	1
rallying all of Cobra with him , Destro assaults Cobra Island and helps defeat the Coil .	destro greift Cobra Island an und hilft dabei , die Coil zu besiegen .	0
Burgoyne would later blame La Corne for deserting him , while La Corne countered that Burgoyne never respected the Indians .	Burgoyne würde später La Corne beschuldigen , ihn verlassen zu haben , während La Corne konterkarierte , dass Burgoyne die Indianer nie respektierte .	0
after the murder , Vikernes and Blackthorn drove back to Bergen .	nach dem Mord fuhren Vikernes und Blackthorn zurück nach Bergen .	1
choose Edit > Preferences > Cursors ( Windows ) or Photoshop > Preferences > Cursors ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Windows ) bzw. " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Mac OS ) .	1
choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	1
Wolverine pops his claws at Cyclops in anger but restrains himself when he realizes what he 's doing .	Wolverine knallt seine Krallen gegen Cyclops in Wut , hält sich aber zurück , wenn er erkennt , was er tut .	0
subsequently , a second " Aquapy encampment " returned to the Lake .	anschließend kehrte ein zweites " Aquapy-Lager " an den See zurück .	1
if you are transforming multiple path segments ( but not the entire path ) , the Transform command becomes the Transform Points command .	wenn Sie mehrere Pfadsegmente ( aber nicht den gesamten Pfad ) transformieren , wird der Befehl " Transformieren " zum Befehl " Punkte transformieren . "	1
this does not affect the functionality of the PDF , but it does decrease the file size .	dies hat keine Auswirkung auf die Funktionen des PDF-Dokuments , aber die Dateigröße wird beeinträchtigt .	0
note that this may slow Illustrator when working on large , complex Live Paint groups .	beachten Sie , dass dies bei der Arbeit an großen , komplexen interaktiven Malgruppen bei Illustrator länger dauern kann .	0
when selected , clarifies thin lines in the display to make them more visible .	wenn diese Option aktiviert ist , werden die dünnen Linien in der Anzeige deutlicher sichtbar , damit sie leichter sichtbar sind .	1
they danced with hostages while the landlady 's son sang bushranger ballads , including one about the Kelly gang .	Sie tanzten mit Geiseln , während der Sohn der Wirtin Bushranger Balladen sang , einschließlich einer über die Kelly Bande .	0
when one of them fails the training due to its clumsiness , Goldar teleports that Putty Patroller back into Finster 's clay pot .	wenn einer von ihnen scheitert das Training aufgrund seiner Ungeschicklichkeit , teleportiert Goldar , dass Putty Patroller zurück in Finsters Tontopf .	0
on 10 May 2007 , Waters , Gilmour , Wright and Mason performed at the Barrett tribute concert " Madcap 's Last Laugh " at the Barbican Centre in London .	am 10. Mai 2007 traten Waters , Gilmour , Wright und Mason beim Barrett Tribute Konzert " Madcap ' s Last Lagh " im Barbican Centre in London auf .	0
the militia amounted to nine infantry and six cavalry regiments .	die Miliz belief sich auf neun Infanterie- und sechs Kavallerie-Regimenter .	0
English batsman Sir David Serjeant said that Wills was the only bowler he ever feared .	der englische Batsman Sir David Serjeant sagte , Wills sei der einzige Bowler , den er je befürchtete .	0
otherwise , choose Acrobat Default .	wählen Sie ansonsten " Acrobat Standard . "	1
catch statement and error event handlers to display any errors detected while trying to read a local file .	catch-Anweisung und Fehlerereignisprozeduren , um beim Lesen einer lokalen Datei Fehler anzuzeigen , die beim Lesen einer lokalen Datei auftreten .	0
you can add text fields , check boxes , list boxes , radio buttons , action buttons , digital signature fields , and even barcodes to the PDF .	Sie können Textfelder , Kontrollkästchen , Listenfelder , Optionsfelder , interaktiven Schaltflächen , digitale Unterschriftfelder und sogar Barcodes in das PDF-Dokument einfügen .	0
copy some table cells ( see Cut and copy table cells ) .	kopieren Sie einige Tabellenzellen ( siehe Ausschneiden und Kopieren von Tabellenzellen ) .	0
choose Redefine Style in the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Format neu definieren . "	1
drag the vertical divider bar between two columns to make them wider or narrower .	ziehen Sie den vertikalen Balken zwischen zwei Spalten , um ihn breiter oder schmaler zu machen .	0
Benjamin Grierson , the first commander of the 10th Cavalry Regiment .	Benjamin Grierson , der erste Kommandant des 10. Kavallerie Regiments .	0
you can edit a link at any time .	Sie können einen Hyperlink jederzeit bearbeiten .	0
select Insert > Acrobat Connect Link .	wählen Sie " Einfügen " > " Acrobat Connect Link . "	1
an Iranian MP talks about more executions and more flogging .	ein iranischer Abgeordneter spricht über mehr Hinrichtungen und mehr Prügel .	0
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	0
native American and Hispanic cowboys compete in modern rodeos in small numbers .	indische und hispanische Cowboys konkurrieren in kleinen Stückzahlen in modernen Rodeos .	0
from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	1
OpenGL is a cross-language platform for creating 3D models .	OpenGL ist eine plattformübergreifende Plattform zum Erstellen von 3D-Modellen .	0
each response is copied into a master response file .	jede Antwort wird in eine Master-Antwortdatei kopiert .	1
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	1
you must add users from your LDAP , Active Directory , or file-based user database .	Sie müssen Benutzer aus LDAP , Active Directory oder einer dateibasierten Benutzerdatenbank hinzufügen .	1
to hide the color-coding of tagged frames , choose View > Structure > Hide Tagged Frames .	wenn Sie die Farbkodierung von markierten Rahmen ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Rahmen mit Tags ausblenden . "	1
using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to generate a more stark cloud pattern , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you choose Filter > Render > Clouds .	um ein platziertes Aussehen zu erzeugen , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie " Filter " > " Rendern " > " Wolken " wählen .	0
there , they picked up a convoy of LSTs and shepherded them back to Okinawa , arriving on the 15th .	dort holten sie einen Konvoi von LSTs ab und schäften sie zurück nach Okinawa , wo sie am 15. ankamen .	0
( optional ) To apply the same background to additional PDFs , click Apply To Multiple .	( optional ) Klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden , " um denselben Hintergrund für weitere PDF-Dokumente anzuwenden .	1
IRM Hermann idolized him , but Fassbinder tormented and tortured her for over a decade .	IRM Hermann idolized ihn , aber Fassbinder quälte und folterte sie für mehr als ein Jahrzehnt .	0
the Feoffees for Impropriations , an organisation that bought benefices and advowsons so that Puritans could be appointed to them , was dissolved .	die Feoffees for Impropriations , eine Organisation , die Wohltaten und Advowsons kaufte , damit Puritaner zu ihnen ernannt werden konnten , wurde aufgelöst .	0
allows entries of up to the number of characters you specify .	ermöglicht die Eingabe von bis zu einer angegebenen Anzahl von Zeichen .	0
the oval is set as a mask for the image , and it is then made draggable .	die Ellipse wird als Maske für das Bild eingestellt und dann gezogen .	0
click Defaults to return all the screen angles to their default values .	klicken Sie auf " Standards , " um alle Rasterwinkel auf ihre Standardwerte zurückzusetzen .	1
you can click these links to view the linked entries .	Sie können auf diese Links klicken , um die verknüpften Einträge anzuzeigen .	1
with the diversion , the Pizarro encountered two large dugout canoes each carrying 18 Guayaqui Indians .	bei der Abzweigung traf der Pizarro auf zwei große Dugout-Kanus , die jeweils 18 Guayaqui-Indianer trugen .	0
click the Show Buttons , Movie Clips , and Graphics button at the top of the Movie Explorer .	klicken Sie oben im Film-Explorer auf die Schaltfläche " Schaltflächen einblenden , " " Filmclips " und " Grafiken . "	1
choose Edit > Edit In Story Editor .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Im Textmodus bearbeiten . "	1
click the Reset button to reset all color sliders to the default grayscale conversion .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen , " um alle Farbregler auf die Standardgraustufenkonvertierung zurückzusetzen .	1
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	1
this chapter covers pixel selection tools and techniques .	in diesem Kapitel werden die Werkzeuge und Verfahren der Pixelauswahl erläutert .	1
to see all color , tint , and gradient swatches , click the Show All Swatches button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Farbfelder einblenden , " um alle Farb- , Farbton- und Verlaufsfelder anzuzeigen .	1
in Mac OS with QuickTime ™ installed , four JPEG compression options are available .	unter Mac OS mit QuickTime ™ sind vier JPEG-Komprimierungsoptionen verfügbar .	1
choose File > Publish .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen . "	1
stops validating after detecting 250 errors .	stoppt die Überprüfung , nachdem 250 Fehler erkannt wurden .	1
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	1
click on the Enclosures button in the toolbar and select From the Internet from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus dem Internet . "	1
most retreated to Jinja and then to Ethiopia and Kenya to await repatriation .	die meisten zogen sich nach Jinja und dann nach Äthiopien und Kenia zurück , um auf die Rückführung zu warten .	1
in addition , you can name a movie clip or button instance so that you can use ActionScript to change its properties .	außerdem können Sie einer Movieclip- oder Schaltflächeninstanz einen Namen zuweisen , sodass Sie ihre Eigenschaften mithilfe von ActionScript ändern können .	1
click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	1
right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	1
adjusting the type path using the Direct Selection tool is easiest when you 're in Outline view .	das Anpassen des Textpfads mit dem Direktauswahl-Werkzeug ist am einfachsten in der Konturenansicht .	1
intermarriage and interaction became common among the Acoma , other pueblos , and Hispanic villages .	Interehe und Interaktion wurden bei den Acoma , anderen Pueblos und hispanischen Dörfern üblich .	0
to enable or disable tooltips in the graph area , select Show Tooltips from the panel options menu .	wenn Sie QuickInfos im Diagrammbereich aktivieren oder deaktivieren möchten , wählen Sie im Menü des Bedienfelds die Option " QuickInfo anzeigen . "	0
surface normals are used for constructing smooth surfaces .	Flächenbegrenzungen werden zum Aufbau von geschmeidigeren Oberflächen verwendet .	1
for Printer , select Adobe PostScript ® File or Adobe PDF .	wählen Sie unter " Drucker " die Option " Adobe PostScript ® -Datei " oder " Adobe PDF . "	1
for example , name the layer that contains your ActionScript actions .	geben Sie beispielsweise der Ebene einen Namen , der Ihre ActionScript-Aktionen enthält .	0
select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 .	1
shows all the points used to define the glyph 's outline .	zeigt alle Punkte an , mit denen die Kontur der Glyphe definiert wird .	1
Rhett heeds her words and buys Bonnie a Shetland pony , whom she names " Mr. Butler , " and teaches her to ride sidesaddle .	Rhett befolgt ihre Worte und kauft Bonnie ein Shetland Pony , das sie " Mr. Butler " nennt , und lehrt sie , sidesaddeln zu reiten .	0
Benedict XVI condemned excessive consumerism , especially among youth .	Benedikt XVI. verurteilte den exzessiven Konsumismus , insbesondere unter Jugendlichen .	0
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	1
it will not manifest at all in the release versions of Flash Player or AIR .	Sie manifestieren sich nicht in den Flash-Versionen von Flash Player oder AIR .	1
for Subdivisions , enter a value by which to subdivide the grid .	geben Sie unter " Unterbereiche " einen Wert ein , durch den das Raster unterteilt werden soll .	0
double-click a slice in the Save For Web & Devices dialog box with the Slice Select tool .	doppelklicken Sie mit dem Slice-Auswahlwerkzeug auf ein Slice im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern . "	1
on Day 14 , Hamza nominated Jesse and Olivia for eviction .	am 14. Tag nominierte Hamza Jesse und Olivia zur Räumung .	0
from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	1
if Use Global Light is deselected , the lighting angle you set is " local " and applies only to that effect .	wenn " Globalen Lichteinfall verwenden " deaktiviert ist , ist der Beleuchtungswinkel " lokal " und wird nur auf diesen Effekt angewendet .	1
you can view the results of a preflight inspection as a list , as comments , or individually in the Preflight dialog box .	die Ergebnisse einer Preflight-Überprüfung können Sie als Liste , als Kommentare oder im Dialogfeld " Preflight " anzeigen .	0
the openHandler ( ) method sets the text format for the ProgressBar component 's label property , and enables the Cancel button , which allows the user to immediately stop the download in progress .	die Methode openHandler ( ) stellt das Textformat der Eigenschaft label der ProgressBar-Komponente ein und aktiviert die Schaltfläche " Cancel , " wodurch der Benutzer sofort den Ladevorgang abbrechen kann .	1
to print to an output device , click Print .	klicken Sie auf " Drucken , " um auf einem Ausgabegerät zu drucken .	1
when the user clicks the Validate button , the validateData ( ) method is called .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Prüfen , " wird die Methode validateData ( ) aufgerufen .	1
on the left side of the dialog box , under the profile , select Custom Checks .	wählen Sie links im Dialogfeld unter dem Profil " Benutzerdefinierte Prüfung . "	0
select the preset , and click Edit or Delete .	wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten " oder " Löschen . "	1
saves the current set in an HTML table format for easy viewing and printing .	speichert den aktuellen Satz in einem HTML-Tabellenformat zur einfachen Anzeige und zum Drucken .	1
choose File > Scripts > Script Events Manager .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Skriptereignismanager . "	1
click the Link button in the toolbar , and then select Browse to Web Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie dann " Zu Webseite navigieren . "	1
select the element in the Structure pane window , or select the page item in the document layout .	wählen Sie das Element im Fenster der Strukturansicht aus oder wählen Sie das Seitenelement im Dokumentlayout aus .	1
for example , Shift-click two stars to display all files that have two or more stars .	halten Sie beispielsweise die Umschalttaste gedrückt , um alle Dateien mit zwei oder mehr Sternen anzuzeigen .	0
if the frame has only one column , the text goes to the next threaded frame .	wenn der Rahmen nur eine Spalte enthält , wird der Text in den nächsten verketteten Rahmen eingefügt .	1
specifies the scale of the pattern .	legt die Skalierung des Musters fest .	1
humans and chimps share seven different occurrences of virogenes , while all primates share similar retroviruses congruent with phylogeny .	Menschen und Schimpansen teilen sich sieben verschiedene Vorkommen von Virogenen , während alle Primaten ähnliche Retroviren teilen , die mit Phylogenie kongruent sind .	0
these included bulls such as Bo 's Excuse , Erks Me , and Fender Bender .	dazu gehörten Bullen wie Bo ' s Excuse , Erks Me und Fender Bender .	1
the Canucks retired Bure 's 10 jersey on November 2 , 2013 .	die Canucks im Ruhestand Bure ' s 10 Jersey am 2. November 2013 .	0
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Line Numbers .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Zeilennummern . "	1
each basic color is considered a color channel ; the amount of color in each color channel , mixed together , determines the final color .	jede Basisfarbe wird als Farbkanal angesehen ; der Farbumfang in jedem Farbkanal , der gemischt wird , bestimmt die Ergebnisfarbe .	1
the Target menu lets you store the changes in an external user dictionary or in any open document .	mit dem Menü " Ziel " können Sie die Änderungen in einem externen Benutzerwörterbuch oder in einem geöffneten Dokument speichern .	1
to select all frames in the Timeline , select Edit > Timeline > Select All Frames .	wenn Sie alle Bilder in der Zeitleiste auswählen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Alle Bilder auswählen . "	1
here , the polymerase recognizes the occasional mistakes in the synthesis reaction by the lack of base pairing between the mismatched nucleotides .	hier erkennt die Polymerase die gelegentlichen Fehler in der Synthesereaktion durch das Fehlen einer Basispaarung zwischen den falsch aufeinander abgestimmten Nukleotiden .	0
these elements let the InCopy user open a single file in InCopy and have editorial access to multiple page items .	mit diesen Elementen kann der InCopy-Benutzer eine einzelne Datei in InCopy öffnen und einen redaktionellen Zugriff auf mehrere Seitenelemente haben .	0
automatically formats ordinal numbers ( such as 1st and 2nd ) with superscript characters .	ordnet Ordnungszahlen automatisch ( z. B. 1 und 2. ) mit hochgestellten Zeichen an .	0
click Defaults to return all the screen angles to their default values .	klicken Sie auf " Standards , " um alle Rasterwinkel auf ihre Standardwerte zurückzusetzen .	1
the reviewer also opined that " Tighter editing would help considerably " .	der Rezensent meinte auch , dass " eine strengere Bearbeitung wesentlich helfen würde " .	0
to list a SWF file 's variables , use the List Variables command , with which you can find a variable 's name and target path .	um die Variablen einer SWF-Datei anzuzeigen , verwenden Sie den Befehl " Variablen auflisten , " in dem Sie den Namen und den Zielpfad der Variablen finden können .	0
a loaded eyedropper appears , and the selected objects are automatically updated with the fill and stroke attributes of the object you clicked .	eine geladene Pipette wird angezeigt und die ausgewählten Objekte werden automatisch mit den Flächen- und Konturattribute des ausgewählten Objekts aktualisiert .	0
use any application to create a one-page document with the font .	erstellen Sie mit einer beliebigen Anwendung ein einseitigen Dokument mit der Schriftart .	0
outlines each table and figure with a crossed-out box .	bei Auswahl dieser Option werden die einzelnen Tabellen und Abbildungen mit einem durchgestrichenen Rahmen dargestellt .	0
this command is available for an image that is managed by a Version Cue Workspace .	dieser Befehl steht für ein Bild zur Verfügung , das von einem Version Cue-Arbeitsbereich verwaltet wird .	1
the red page-view box in the page thumbnail indicates which area of the page appears .	mit dem roten Seitenansichtsfeld in der Seitenminiatur wird angegeben , welcher Bereich der Seite angezeigt wird .	1
select a graphic instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne eine Grafikinstanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
the Delts , a sentient race , inhabit the planet Tupelo in orbit around Delta Pavonis in this novel .	die Delts , eine fühlende Rasse , bewohnen in diesem Roman den Planeten Tupelo im Orbit um Delta Pavonis .	0
inhibition of the raphe shifts the behavioral phenotype of uncontrolled stress to a phenotype closer to that of controlled stress .	die Hemmung der Vergewaltigung verschiebt den Verhaltens-Phänotyp unkontrollierten Stresses auf einen Phänotyp näher an den kontrollierten Stress .	0
use Search to find users , and then add them to the role you selected .	verwenden Sie " Suchen , " um Benutzer zu suchen und dann der ausgewählten Rolle hinzuzufügen .	1
imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions , such as accessing a CD-ROM drive .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen , z. B. auf ein optisches Laufwerk zugreifen .	1
the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	1
— Interview of James L. Jones , Commanding Officer , VAC AmphibRecon Co . , 8 June 1975 .	Ergebnisse Interview von James L. Jones , Commstanding Officer , VAC AmphibRecon Co. , 8. Juni 1975 .	0
clear error messages displayed during debugging .	löscht Fehlermeldungen , die beim Debuggen angezeigt werden .	1
all these smaller attacks remind me of smaller tremors before a massive earthquake .	all diese kleineren Angriffe erinnern mich an kleinere Erschütterungen vor einem massiven Erdbeben .	1
it exploded , killing Wolff and severely injuring Gibbons .	Sie explodierte , tötete Wolff und verletzte Gibbons schwer .	0
randomly chooses colors between the current and background layer to create the blend effect .	wählt zufällig Farben zwischen der aktuellen und der Hintergrundebene aus , um den Mischmodus zu erstellen .	0
in 1777 , 59 percent of the gentry owned less than twenty serfs .	1777 besaßen 59 Prozent der Wache weniger als zwanzig Leibeigene .	0
Photoshop lets you view a list of all shortcuts , and edit or create shortcuts .	in Photoshop können Sie eine Liste mit Tastaturbefehlen anzeigen sowie Tastaturbefehle bearbeiten oder erstellen .	0
play the movie in a separate window .	spielen Sie den Film in einem separaten Fenster ab .	1
the content of this guide is furnished for informational use only , is subject to change without notice , and should not be construed as a commitment by Adobe Systems Incorporated .	der Inhalt dieses Handbuchs dient ausschließlich Informationszwecken , kann ohne Vorankündigung geändert werden und ist nicht als Verpflichtung von Adobe Systems Incorporated anzusehen .	1
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	1
click the Add Filter ( + ) button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	1
choose the blending mode , opacity , technique , size , noise and choke settings , as well as the Source setting :	legen Sie Füllmethode , Deckkraft , Technik , Größe , Füll- und Unterfüllungseinstellungen sowie die Einstellung " Quelle " fest :	0
using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	1
PDFs can contain multiple layers that can be shown or hidden .	PDFs können mehrere Ebenen enthalten , die ein- und ausgeblendet werden können .	1
choose Window > Tool Presets to display the Tool Presets panel .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeugvorgaben , " um das Bedienfeld " Werkzeugvorgaben " anzuzeigen .	1
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	1
select a file and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the postpetiole has straight sides that never concave , unlike in S. richteri where they concave .	die postpetiole hat gerade Seiten , die nie konkav , im Gegensatz zu S. richteri , wo sie konkav .	0
but France remained passive when , on 2 October 1840 , the British navy shelled Beirut .	aber Frankreich blieb passiv , als die britische Marine am 2. Oktober 1840 Beirut beschoss .	1
the bottom of the frame is defined as the baseline of the last line of bottom-aligned text .	der untere Rand des Rahmens wird als die Grundlinie der letzten Textzeile eines zentriert ausgerichtetem Textes definiert .	0
each placeholder can have the following properties applied to it :	auf jeden Platzhalter können die folgenden Eigenschaften angewendet werden :	1
four of the sides were seacoast fronts , with three tiers of cannon on each , two casemated tiers in the fort and one barbette tier on the roof .	vier der Seiten waren Seegrenzen , mit drei Schichten Kanone auf jeder , zwei Kasematten Ebenen in der Festung und eine Barbette Ebene auf dem Dach .	0
Photoshop uses these tokens to generate a gallery based on user input in the Web Photo Gallery dialog box .	in Photoshop werden diese Token zur Erstellung einer Galerie anhand der Benutzereingabe im Dialogfeld " Web-Fotogalerie " verwendet .	0
for example , consider the following XML object , MyXML , and the XMLList object , myXML.item.	nehmen wir als Beispiel das folgende XML-Objekt MyXML und das XMLList-Objekt myXMLList .	0
deselect Remove Unused Colors .	deaktivieren Sie " Nicht verwendete Farben entfernen . "	1
this is because the filter is applied to the Bitmap instance ( the display object ) rather than to the bitmap data ( the raw pixel information ) .	der Grund hierfür ist , dass der Filter auf die Bitmap-Instanz ( das Anzeigeobjekt ) und nicht auf die Bitmap-Daten ( die rohen Pixelinformationen ) angewendet wird .	1
to further antagonize Enríquez , he created a system of official privateering by reassigning the sloop Santiago , confiscated along his other property .	um Enríquez weiter zu widerlegen , schuf er ein System der offiziellen Entbehrung , indem er den Schlaufe Santiago neu zuordnete , der entlang seines anderen Eigentums beschlagnahmt wurde .	0
in the Manage Embedded Index dialog box , click Embed Index .	klicken Sie im Dialogfeld " Eingebetteten Index verwalten " auf " Index einbetten . "	1
Putin elaborated " Moreover , the epidemic of disintegration infected Russia itself . "	Putin erklärte : " darüber hinaus hat die Epidemie des Zerfalls Russland selbst infiziert " .	0
to apply the template settings to your SWF file , select File > Publish Settings , click HTML , and select the template you modified .	um die Einstellungen der Vorlage auf die SWF-Datei anzuwenden , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " HTML " und wählen Sie die Vorlage aus , die Sie geändert haben .	1
this option creates another instance of the style with " copy " appended to its name in the Character Style or Paragraph Style panel .	mit dieser Option wird eine weitere Instanz des Formats mit " Kopie " im Zeichenformat oder im Absatzformatebedienfeld erstellt .	0
click the area you want to fix , or click and drag to smooth over imperfections in a larger area .	klicken Sie auf den zu reparierenden Bereich oder klicken Sie auf den Zeiger , um die Unebenheiten in einem größeren Bereich zu glätten .	0
a document is the space in which you create artwork .	ein Dokument ist der Raum , in dem Bildmaterial erstellt wird .	1
the Redback spider then trusses the victim with silk .	die Rotrückenspinne trumpt dann das Opfer mit Seide .	0
Martin Peake , 2nd Viscount Ingleby , 82 , British peer , activist for the disabled .	Martin Peake , 2. Viscount Ingleby , 82 , britischer Peer , Aktivist für Behinderte .	1
on March 23 , 2015 , the Supreme Court denied writ of certiorari , thus ruling in favor of the state of Wisconsin 's new stricter voter ID law .	am 23. März 2015 verweigerte der Oberste Gerichtshof die Bescheinigung und entschied damit zugunsten des neuen strengeren Wählerausweisgesetzes von Wisconsin .	0
the following default.html template file in includes many of the commonly used template variables :	die folgende DefaultHTML-Vorlagendatei in enthält viele der häufig verwendeten Vorlagenvariablen :	1
first , to place a Video object on the Stage , select New Video from the Library panel menu .	um ein Video-Objekt auf der Bühne zu platzieren , wählen Sie im Menü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Neues Video . "	1
choose Synchronize Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Synchronisierungsoptionen . "	1
specify the folder where the linked files will be copied and choose Select ( Windows ) or Choose ( Mac OS ) .	geben Sie den Ordner an , in dem die verknüpften Dateien kopiert werden sollen , und wählen Sie " Auswählen " ( Windows ) bzw. " Wählen " ( Mac OS ) .	0
each of these offers two choices :	jeder dieser Optionen bietet zwei Möglichkeiten :	1
on 14 April 1945 , the Regiment relieved the Canadians at the heavily defended Kűsten Canal .	am 14. April 1945 entlastet das Regiment die Kanadier am stark verteidigten Kanal von Kűsten .	0
for more information , see Workspace .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeitsbereich .	0
then choose Object > Arrange > Send To Current Layer .	wählen Sie dann " Objekt " > " Anordnen " > " In aktuelle Ebene senden . "	1
the army faced mutinies from the East Pakistan Rifles and the Bengali police .	die Armee sah sich Meutereien der ostpakistanischen Gewehre und der bengalischen Polizei gegenüber .	1
with Danvers on the verge of draining Rogue 's life completely , Magneto intervenes and kills the Ms. Marvel persona .	da Danvers kurz davor steht , Rogues Leben vollständig zu entleeren , interveniert Magneto und tötet die Frau Marvel persona .	0
the explosion collapsed the first three compartments and all of the decks .	die Explosion brach die ersten drei Fächer und alle Decks zusammen .	0
Fore more information , see Add XMP metadata to a document .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen von XMP-Metadaten zu einem Dokument .	0
the following example changes the database folder path to : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / database .	im folgenden Beispiel wird der Pfad der Datenbankdatei geändert : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / -Datenbank .	0
choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	1
choosing None for the matte creates hard-edged transparency if Transparency is selected ; otherwise , all transparent areas are filled with 100 % white .	wenn " Ohne " ausgewählt wird , wird für die Maske ein hartkantigen Transparenz erstellt , wenn " Transparenz " ausgewählt ist . andernfalls werden alle transparenten Bereiche mit 100 % Weiß gefüllt .	0
this way , you can exclude certain branches of your LDAP tree from the search .	auf diese Weise können Sie bestimmte Zweige der LDAP-Baumstruktur aus der Suche ausschließen .	1
with the component still selected on the Stage , click the Parameters tab in the Component Inspector .	wählen Sie die Komponente aus , die noch auf der Bühne ausgewählt ist , und klicken Sie im Komponenteninspektor auf die Registerkarte " Parameter . "	0
to skip over a change and move to the next one , click the Next Change button .	wenn Sie eine Änderung überspringen und zur nächsten wechseln möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Nächste Änderung . "	1
click the title of the draft in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf den Titel des Entwurfs .	0
for more information about converting 3D files , see the following online resources :	weitere Informationen zum Konvertieren von 3D-Dateien finden Sie in den folgenden Online-Ressourcen :	1
to receive a warning when you open a document that uses fonts that are not installed on your computer , select Warn On Missing Fonts ( default ) .	aktivieren Sie die Option " Warnmeldung bei fehlenden Schriften , " wenn beim Öffnen eines Dokuments mit Schriften , die auf Ihrem Computer nicht installiert sind , eine Warnmeldung ausgegeben werden soll .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the triangle to the left of the folder icon and choose Open This Group .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Dreieck links neben dem Ordnersymbol und wählen Sie " Diese Gruppe öffnen . "	1
to delete a span , select the span and choose Remove Frames or Clear Frames from the span context menu .	um einen Bereich zu löschen , wählen Sie den Bereich aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Bilder entfernen " oder " Bilder löschen . "	1
once you 've opened a DICOM file in Photoshop , you can use any Photoshop tool to adjust , mark up , or annotate the file .	nachdem Sie eine DICOM-Datei in Photoshop geöffnet haben , können Sie mit einem beliebigen Photoshop-Werkzeug die Datei anpassen , markieren oder mit Tags versehen .	0
click Custom in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Benutzerdefiniert . "	1
to constrain the object to its original height , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	0
he relayed all his instructions to the gunman in command .	er übermittelte alle seine Anweisungen an den Befehlshaber .	0
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	1
then click Create File .	klicken Sie dann auf " Datei erstellen . "	1
use the auto label feature to assign text adjacent or in the object as a label .	mit der Funktion " Automatische Bezeichnungen " können Sie Text direkt oder im Objekt als Bezeichnung zuweisen .	0
mythologies of the indigenous peoples of North America	Mythologie der indigenen Völker in Nordamerika	0
the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	0
you cannot edit characters in the path as text ; however , the original type layer remains intact and editable .	Zeichen im Pfad können nicht als Text bearbeitet werden . die ursprüngliche Textebene bleibt jedoch erhalten und kann bearbeitet werden .	1
choose Type > Find Font .	wählen Sie " Schrift " > " Schriftart suchen . "	1
this code sets up an enter event handler on the TextInput instance called confirmTi .	dieser Code richtet eine Ereignisprozedur für die TextInput-Instanz " concat " ein .	0
however , Deputy Army Chief of Staff Gatot Soebroto intervened .	jedoch intervenierte der stellvertretende Armeechef Gatot Soebroto .	0
carbonate rocks dominantly consist of carbonate minerals such as calcite , aragonite or dolomite .	Karbonatgesteine bestehen überwiegend aus Karbonatmineralien wie Calcit , Aragonit oder Dolomit .	0
for Channel , choose the spot channel from step 1 , and click OK .	wählen Sie unter " Kanal " den Volltonfarbkanal aus Schritt 1 aus und klicken Sie auf " OK . "	1
in the Export dialog box , select a location for the file and enter a filename .	wählen Sie im Dialogfeld " Exportieren " einen Speicherort für die Datei und geben Sie einen Dateinamen ein .	1
click Add Zone to add a placeholder to the layout .	klicken Sie auf " Bereich hinzufügen , " um dem Layout einen Platzhalter hinzuzufügen .	1
he slew Krishna 's most dangerous enemy , Jarasandha , in a wrestling bout , and slew the Matsya commander , Kichaka , for molesting Draupadi .	er tötete Krishnas gefährlichsten Feind Jarasandha in einem Wrestling-Kampf und tötete den Matsya-Kommandanten Kichaka , weil er Draupadi belästigte .	0
to specify the maximum percentage of jittering , enter a value that is a percentage of 360 degrees .	geben Sie einen Wert zwischen 360 Grad ein , um den maximalen Prozentwert für die Lückenfüllung festzulegen .	0
displays low-resolution versions of the image in a browser as the file downloads .	bei Auswahl dieser Option werden beim Herunterladen der Datei in einem Browser Zwischenversionen des Bildes mit niedriger Auflösung angezeigt .	1
Fisher 's mania for speed culminated in his suggestion for , a mammoth , lightly armoured battlecruiser .	Fisher ' s Manie nach Geschwindigkeit gipfelte in seinem Vorschlag für , ein Mammut , leicht gepanzerte Schlachtruiser .	0
he last pitched two innings in relief on September 23 , 2017 , before the Cardinals shut him down for the remainder of 2017 .	zuletzt schlug er zwei Innings in Erleichterung am 23. September 2017 auf , bevor die Kardinäle ihn für den Rest des Jahres 2017 stilllegten .	0
to provide improved performance to applying a filter , use the Brightness option in the Properties tab .	verwenden Sie die Option " Helligkeit " auf der Registerkarte " Eigenschaften , " um die Leistung beim Anwenden eines Filters zu verbessern .	1
if an OpenType font doesn 't include these glyphs for non-standard fractions , consider using the Numerator and Denominator attributes .	wenn für eine OpenType-Schrift diese Glyphen für nicht standardmäßige Brüche nicht vorhanden sind , sollten Sie die Attribute " Zählung " und " Nenner " verwenden .	0
Wichita sortied on 12 May to relieve Tuscaloosa , which was patrolling the Denmark Strait .	Wichita sortierte sich am 12. Mai , um Tuscaloosa zu entlasten , das die Dänische Meerenge patrouillierte .	0
preserves the fidelity of pattern strokes and fills .	behält die Genauigkeit von Musterstrichen und Füllungen bei .	0
add a shortcut to the command , and then click OK .	fügen Sie dem Befehl einen Tastaturbefehl hinzu und klicken Sie auf " OK . "	0
the Custom Colors dialog box displays the color closest to the color currently selected in the Adobe Color Picker .	im Dialogfeld " Benutzerdefinierte Farben " wird die Farbe angezeigt , die der derzeit im Adobe-Farbwähler ausgewählten Farbe am nächsten kommt .	1
to erase background traces in the extracted area , use the Cleanup tool .	um die Hintergrund der Objekte im entnommenen Bereich zu löschen , verwenden Sie das Freistellungswerkzeug .	0
the values of style properties set on containers are inherited by contained components .	die Werte von Stileigenschaften , die auf den Containern festgelegt wurden , werden von den enthaltenen Komponenten übernommen .	0
downloading of files from a remote server is handled by the flash.net.FileReference class and the custom com.example.programmingas3.fileio.FileDownload class .	das Herunterladen von Dateien auf einem Remote-Server wird von der flash.net.FileReference-Klasse und der benutzerdefinierten flash.example.compute.FileReference-Klasse durchgeführt .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Hide Bridge to run Adobe Bridge in the background .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	1
it produces a better quality than the Low setting but a lower quality than the High setting .	dies erhöht bei der Einstellung " Niedrig " eine bessere Qualität , aber eine niedrige Qualität als die Einstellung " Hoch . "	0
choose Delete Style Group from the Styles panel menu , and then click Yes .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Stilgruppe löschen " und klicken Sie dann auf " Ja . "	1
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	1
he subsequently tracks down the Red Right Hand and kills their team of killers , the Mongrels .	anschließend verfolgt er die Rote Rechte Hand und tötet ihr Mörderteam , die Mongrels .	0
in the Behaviors panel ( Window > Behaviors ) , click the Add ( + ) button .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " ( " Fenster " > " Verhalten " ) auf die Schaltfläche " Hinzufügen ( + ) . "	1
when geospatial data is imported into a PDF , Acrobat retains the geospatial coordinates .	wenn Geodaten in ein PDF-Dokument importiert werden , bleiben die Geodaten von Acrobat erhalten .	0
Cornell cited Paul McCartney , XTC , Ultravox and Siouxsie and the Banshees , as some of the artists he liked .	Cornell zitierte Paul McCartney , XTC , Ultravox und Siouxsie und die Banshees , als einige der Künstler , die er mochte .	0
in Office 2003 , select the Exit Design Mode button on the Control Toolbox .	wählen Sie in Office 2003 die Schaltfläche " Entwurfsmodus verlassen " in der Werkzeugleiste " Steuerung . "	1
the IDF tallied 295 killed civilians , least 709 armed militants and 162 undetermined .	die IDF zählte 295 getötete Zivilisten , mindestens 709 bewaffnete Kämpfer und 162 unbestimmte .	0
provide individual colors and color groups .	geben Sie einzelne Farben und Farbgruppen an .	1
select Commands > Document > Distribute To Layers .	wählen Sie " Befehle " > " Dokument " > " Auf Ebenen verteilen . "	1
applies a character style to text within a cross-reference .	wendet ein Zeichenformat auf Text innerhalb eines Querverweises an .	1
the axle is an instance of an IKArmature named Axle .	die Achse ist eine Instanz der IKArmature-benannten Achse .	0
to lock all slices , choose View > Lock Slices .	sollen alle Slices gesperrt werden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices sperren . "	1
other accompaniments include cucumbers , fried tofu and tempeh .	weitere Begleiterscheinungen sind Gurken , gebratener Tofu und Tempeh .	0
click Device Central to open Adobe Device Central and view the document layout in a specified device interface .	klicken Sie auf " Device Central , " um Adobe Device Central zu öffnen und das Dokumentlayout in einer angegebenen Geräteoberfläche anzuzeigen .	1
to save a copy of the file information as a text file , choose Save from the panel menu .	wenn Sie eine Kopie der Dateiinformationen als Textdatei speichern möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Speichern . "	1
motorcyclist Bradley Smith competed in the Red Bull Indianapolis GP , with best finish of second in 2009 .	der Motorradfahrer Bradley Smith fuhr beim Red Bull Indianapolis GP an , mit dem besten zweiten Platz im Jahr 2009 .	0
to help you determine what document properties the preflight profile analyzes , you can review information about each selected check in the Preflight Edit Profile dialog box .	um zu ermitteln , welche Dokumenteigenschaften das Preflight-Profil analysiert , können Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " Informationen zu den einzelnen Prüfungen überprüfen .	1
a disabled radio button doesn 't receive mouse or keyboard input .	ein deaktivierter Kontrollkästchen reagiert nicht auf Maus- und Tastatureingaben .	0
choose a blending mode if you plan to use a selection to move image content .	wählen Sie eine Füllmethode , wenn Sie eine Auswahl zum Verschieben von Bildinhalt verwenden möchten .	0
video that is H.264 compliant is not automatically converted to FLV format .	H.264-kompatiblen Videos werden nicht automatisch in das FLV-Format konvertiert .	0
the chalk contains many fossils such as ammonites and nautilus .	die Kreide enthält viele Fossilien wie Ammoniten und Nautilus .	1
for colors with just one colorant , Acrobat uses that colorant .	bei Farben , die nur eine Farbfarbe haben , verwendet Acrobat diese Farbkomponente .	0
two new commands appear in the Commands menu , Convert Symbol to Flex Component and Convert Symbol to Flex Container .	im Menü " Befehle " werden zwei neue Befehle angezeigt : " Symbol in Flex-Komponente konvertieren " und " Symbol in Flex-Container konvertieren . "	1
click the keyframe you created .	klicken Sie auf das erstellte Schlüsselbild .	1
the only exception is for a process color that does not have the Global option selected in the Swatch Options dialog box .	die einzige Ausnahme bildet hier eine Prozessfarbe , für die im Dialogfeld " Farbfeldoptionen " die Option " Global " nicht aktiviert ist .	1
the Crown authorized importing enslaved West Africans .	die Krone autorisierte den Import versklavter Westafrikaner .	1
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	1
creating a gradient is a good way to create a smooth color gradation across one or more objects .	ein Verlauf ist eine gute Möglichkeit , eine gleichmäßige Farbabstufungen für ein oder mehrere Objekte zu erstellen .	0
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	0
to maintain the current ratio of pixel width to pixel height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Pixelbreite zur Pixelhöhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	1
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	1
in the options bar , set Fill to Foreground .	setzen Sie in der Optionsleiste " Füllung " auf " Vordergrund . "	1
enter a new name for the pattern , and click OK .	geben Sie einen neuen Namen für das Muster ein und klicken Sie auf " OK . "	1
but Mrs. Perryman denied that any gunmen burst in on her .	aber Frau Perryman bestritt , dass irgendein Schütze auf sie hereinbrach .	0
in Series 3 , the Limbo Challenge and Ultimate Jeopardy became The Eliminator and Double Jeopardy , respectively .	in Serie 3 wurden die Limbo Challenge und Ultimate Jeopardy The Eliminator bzw. Double Jeopardy .	0
Daken evades their firepower and jumps out the window .	Daken entzieht sich ihrer Feuerkraft und springt aus dem Fenster .	0
1 Roger Federer a surprise defeat in the quarterfinals .	1 Roger Federer eine überraschende Niederlage im Viertelfinale .	1
for details and restrictions on using a BitmapData or Vector .	nähere Einzelheiten und Beschränkungen bei der Verwendung von BitmapData oder Vector .	1
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Adobe LiveCycle Rights Management > Manage My Account .	klicken Sie auf der Aufgaben-Werkzeugleiste auf " Schützen " und wählen Sie " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Eigenes Konto verwalten . "	1
they won by 9 wickets , 16 runs , 8 wickets consecutively .	Sie gewannen durch 9 Pforten , 16 Läufe , 8 Pforten hintereinander .	0
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	1
however , some actions that work in interactive PDF files have no effect in Flash Player .	einige Aktionen , die in interaktiven PDF-Dateien arbeiten , haben jedoch keine Auswirkungen auf den Flash Player .	0
Simkins , Michael , The Roman Army from Hadrian to Constantine Wise , Terence , Armies of the Crusades	Simkins , Michael , Die römische Armee von Hadrian bis Constantine Wise , Terence , Armies of the Crusades	0
click OK when asked to replace the existing file .	klicken Sie auf " OK , " wenn Sie aufgefordert werden , die vorhandene Datei zu ersetzen .	1
specifies the number of pages in each signature for 2-up Perfect Bound documents .	gibt die Anzahl der Seiten in jedem Druckbogen für die " Klebebindung in zwei Nutzen " an .	1
the following code shows how this can be done with a custom function that is used as a parameter to the Array.sort ( ) method :	im folgenden Code wird gezeigt , wie dies mit einer benutzerdefinierten Funktion möglich ist , die als Parameter für die Array.sort ( ) -Methode verwendet wird :	1
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	1
you can even drag text into some dialog boxes , such as Find / Change .	Sie können auch Text in einige Dialogfelder , z. B. " Suchen / Ersetzen , " ziehen .	1
in a screen-based document , you can find and replace elements in the current document or the current screen , but you can 't use scenes .	in einem bildschirmbasierten Dokument können Sie Elemente im aktuellen Dokument oder auf dem aktuellen Bildschirm suchen und ersetzen , aber keine Szenen verwenden .	1
select a QuickBooks form template .	wählen Sie eine QuickBooks-Formularvorlage aus .	1
simulates painting with an airbrush .	simuliert das Malen mit einem Airbrush .	1
as a result , Eberhard Ludwig , Duke of Württemberg issued an edict in 1696 banning the adulteration of wines with litharge .	so erließ der württembergische Herzog Eberhard Ludwig 1696 ein Edikt über das Verbot der Verfälschung von Weinen mit Litharge .	0
he gave 6,000 talents for Pompey , 10,000 drachmas for each tribune , 1,000 for each centurion , and fifty for each soldier .	er gab 6.000 Talente für Pompeius , 10.000 Drachmen für jede Tribüne , 1.000 für jeden Zenturion und fünfzig für jeden Soldaten .	0
when you create or edit a blog entry in the Pages panel , you can enter as many tags as you want for the entry , separated by commas .	wenn Sie einen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " erstellen oder bearbeiten , können Sie so viele Tags eingeben , wie Sie für den Eintrag benötigen , getrennt durch Kommas .	0
click the Send To ( arrow ) icon , and select Blog This News Item > Configure Blog Publishing Tools .	klicken Sie auf das Symbol " Senden an " ( Pfeil ) und wählen Sie " Blog " > " Blogeintrag " > " Blog-Veröffentlichungsoptionen konfigurieren . "	1
he puffed on it himself , and then passed it to the twins , who each puffed on it themselves .	er puffte es selbst an und gab es dann an die Zwillinge weiter , die jeder von ihnen selbst puffte .	0
select the file from which you want to import symbols , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Symbole importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
choose Document > Optimize Scanned PDF .	wählen Sie " Dokument " > " Gescannte PDF optimieren . "	1
for multiple selections measured at once , one histogram file is generated for the total selected area , plus additional histogram files for each selection .	bei mehreren gleichzeitig wird eine Histogrammdatei für den gesamten ausgewählten Bereich und zusätzliche Histogrammdateien für jede Auswahl erstellt .	0
for CMYK images , use all four channels , which correspond to the cyan , magenta , yellow , and black channels .	verwenden Sie für CMYK-Bilder alle vier Kanäle , die den Farbkanälen Cyan , Magenta , Gelb und Schwarz entsprechen .	0
when used with an instance method , the final keyword indicates the programmer 's intent to prevent subclasses from overriding the method .	bei Verwendung mit einer Instanzmethode gibt das Schlüsselwort final die Programmierpriorität an , um zu verhindern , dass Unterklassen die Methode überschreiben .	0
the Chemical Brothers headlined the O2 Stage beginning with " galvanize " .	die Chemical Brothers überschrieben die O2 Stage , beginnend mit " Galvanisieren " .	0
in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	1
select other options under Change Page Size , as appropriate for your PDF .	wählen Sie bei Bedarf weitere Optionen unter " Seitenformat ändern " aus .	0
when color management is enabled ( the default ) , the Color setting defaults result in calibrated color output .	wenn Farbmanagement aktiviert ist ( Standardeinstellung ) , wird durch die Einstellung " Farbe " die kalibrierte Farbausgabe eingestellt .	0
if you do not want to lose this information , select Save to File from the Output Panel menu before selecting the command .	wenn Sie diese Informationen nicht verlieren möchten , wählen Sie vor dem Auswählen des Befehls im Menü des Ausgabebedienfelds die Option " Als Datei speichern . "	1
sets the default preview mode for the document ( you can change this at any time by using the View menu ) :	legt den Standardvorschaumodus für das Dokument fest ( Sie können dies jederzeit über das Menü " Ansicht " ändern ) :	0
the Lasso tool ( Q ) selects points or path segments within objects .	mit dem Lasso-Werkzeug ( rechts ) wählen Sie Punkte oder Pfadsegmente innerhalb von Objekten aus .	0
adds randomly spaced ripples to the surface of the image so that it appears to be underwater .	fügt der Oberfläche des Bildes zufällig verteilte Kreiseln hinzu , damit sie sich im Schatten befindet .	0
( restore only ) To invert the restored selection , select the Invert box .	( nur wiederherstellen ) Wenn Sie die wiederhergestellte Auswahl umkehren möchten , aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Umkehren . "	1
click the Stroke Texture pop-up menu or the Fill Texture pop-up menu in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Popupmenü " Pinselstrichtextur " oder auf das Popupmenü " Struktur füllen . "	1
to format the title , choose a style from the Style menu .	um den Titel zu formatieren , wählen Sie im Menü " Stil " einen Stil aus .	0
however , files in the local-with-networking sandbox can only load local SWF files that are in the local-trusted or local-with-networking sandbox .	Dateien in der Sicherheits-Sandbox " local-with-Networking " können jedoch nur lokale SWF-Dateien laden , die sich in der Sandbox " local-trusted " oder " local-with-Networking " befinden .	0
to specify a target folder for the split files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die geteilten Dateien und die Dateivoreinstellungen festzulegen .	1
limit the area of change in each keyframe ; make the action take place in as small an area as possible .	einschränken Sie den Bereich der Änderung in jedem Schlüsselbild . dadurch wird die Aktion so klein wie möglich in einem möglichst kleinen Bereich .	0
displays three options for Auto-Complete : off , Basic , or Advanced .	zeigt drei Optionen für " Autom. ausfüllen " : " aus , " " Basis " oder " Erweitert . "	1
this capability provides for cases in which the certificate is on a different machine or signing is handled separately from application development .	diese Funktion bietet für Fälle , in denen sich das Zertifikat auf einem anderen Computer oder auf einer anderen Signatur befindet , getrennt von der Anwendungsentwicklung .	0
matt then detained Daniel for jaywalking , while the raid went ahead , which infuriated him .	matt sperrte Daniel dann für jaywalking ein , während der Überfall vor sich ging , was ihn wütete .	0
for information on the possible values for these parameters , see the TextArea class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der TextArea-Klasse erläutert .	1
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	0
you can also rotate and transform an anchored object .	ein verankertes Objekt kann auch gedreht und transformiert werden .	1
enter a Solidity value between 0 % and 100 % to adjust ink opacity for the spot color .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein , um die Deckkraft der Farbe für die Volltonfarbe anzupassen .	1
the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	0
to save the summary as an ASCII text file , click Save Summary .	zum Speichern der Übersicht als ASCII-Textdatei klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	1
James Kirke Paulding wrote The Lion of the West in 1830 , The Dutchman 's Fireside in 1831 , and Westward Ho !	James Kirke Paulding schrieb The Lion of the West 1830 , The Dutchman ' s Fireside 1831 und Westward Ho !	0
the combination of pixel dimension and resolution determine the amount of image data .	die Kombination aus Pixelmaß und Auflösung bestimmt die Größe der Bilddaten .	1
orphan Island , from Rose Macauley 's Orphan Island .	Orphan Island , von Rose Macauleys Orphan Island .	0
it can also reduce noise in the volume .	Sie kann auch die Störungen im Volumen reduzieren .	0
for users to view your content on the web , the web server must be properly configured to recognize SWF files .	damit Benutzer Ihre Inhalte im Web anzeigen können , muss der Webserver richtig für die Erkennung von SWF-Dateien konfiguriert sein .	1
specify a blending mode and opacity for the paint .	legen Sie die Füllmethode und die Deckkraft für die Farbe fest .	1
select View > Sidebar .	wählen Sie " Ansicht " > " Seitenleiste . "	1
to select the previous object when an object is currently selected , press Shift + Tab .	drücken Sie Umschalt + Tabulator , um das vorherige Objekt auszuwählen , wenn ein Objekt ausgewählt ist .	1
in the Preferences dialog box , select Security .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Sicherheit . "	1
use the OpenType Features section of the Style Options dialog box .	verwenden Sie den Abschnitt " OpenType-Funktionen " des Dialogfelds " Stiloptionen . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) each slice and select Export Selected Slice to export each slice individually .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf jedes Slice , und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren , " um jedes Slice einzeln zu exportieren .	0
by 1744 , over 300 Indian converts resided at San Antonio de Valero .	bis 1744 lebten über 300 indische Konvertiten in San Antonio de Valero .	0
then select Flatten Artwork from the Layers panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Bildmaterial reduzieren . "	1
introduced in Flash Player 6 , the Sorenson Spark video codec should be used if you intend to publish Flash documents requiring backwards compatibility to Flash Player 6 and 7 .	in Flash Player 6 eingeführt wurde , sollte der Sorenson Spark -Video-Codec verwendet werden , wenn Sie Flash-Dokumente veröffentlichen möchten , die eine Abwärtskompatibilität mit Flash Player 6 und 7 erfordern .	0
for example , the flash.display package contains the display list API , and the flash.events package contains the new event model .	beispielsweise enthält das flash.display-Paket die Anzeigelisten-API und das flash.display-Paket enthält das neue Ereignismodell .	0
when the squadron became engaged in a dogfight , Wolfram climbed and circled above the fray .	als sich das Geschwader in einen Dogfight verwickelte , kletterte Wolfram und umkreiste den Kampf .	0
an instance traits object ( TA ) stores the instance properties that are defined within a class definition .	ein Instanzmethodenobjekt ( TA ) speichert die Instanzeigenschaften , die in einer Klassendefinition definiert sind .	0
to maintain appearance but lose editability , select the Clipping Masks preference .	wählen Sie die Voreinstellung " Schnittmasken , " um das Erscheinungsbild beizubehalten , aber die Bearbeitbarkeit zu verlieren .	0
to show the Smart Filters , click in the column again .	klicken Sie erneut in die Spalte , um die Smartfilter einzublenden .	1
otherwise , click Change to replace the selected shortcut .	klicken Sie andernfalls auf " Ändern , " um den ausgewählten Tastaturbefehl zu ersetzen .	1
select the Corner option ( the default ) or the Smooth option , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Ecke " ( Standardeinstellung ) oder " Glätten " und klicken Sie auf " OK . "	1
to select the nearest object above or below the selected object , choose Select > Next Object Above or Select > Next Object Below .	wenn Sie das nächste Objekt oberhalb oder unterhalb des ausgewählten Objekts auswählen möchten , wählen Sie " Auswählen " > " Nächstes Objekt darüber " bzw. " Auswählen " > " Nächstes Objekt darunter . "	1
choose File > Publish to create a SWC file containing the compiled Flex component .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen , " um eine SWC-Datei zu erstellen , die die kompilierte Flex-Komponente enthält .	1
when Carla tries to warn Maria , Tony knocks her unconscious and pulls Maria into the hostage situation .	als Carla Maria zu warnen versucht , klopft Tony ihr bewusstlos an und zieht Maria in die Geiselsituation .	0
choose File > Document Preset > [ name of preset ] .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgabe " > " [ Name der Vorgabe ] . "	1
on 1 and 4 September 1940 I. / KG 1 bombed Tilbury docks .	am 1. und 4. September 1940 bombardierte I. / KG 1 Tilbury Docks .	1
click the File Info button to open the dialog box .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Datei-Informationen , " um das Dialogfeld zu öffnen .	1
many parishioners , roused by the spectacle , began sobbing .	viele Gemeindemitglieder , die vom Spektakel geweckt wurden , schluchzten .	0
the Republicans advocated " equal civil and political rights to all " and African American enfranchisement .	die Republikaner befürworteten " gleiche bürgerliche und politische Rechte für alle " und afroamerikanische Enfranchisement .	0
the Desaturate command converts a color image to grayscale values , but leaves the image in the same color mode .	der Befehl " Sättigung verringern " konvertiert ein Farbbild in Graustufenwerte , wobei das Bild aber im selben Farbmodus bleibt .	1
North American river otters can produce a snarling growl or hissing bark when bothered , and a shrill whistle when in pain .	nordamerikanische Flussotter können ein knurrendes Knurren oder Zischen der Rinde erzeugen , wenn sie gestört werden , und eine schrille Pfeife , wenn sie Schmerzen haben .	0
in the 1530s Sir John Baker , one of Henry VIII 's Privy Councillors , built a new brick gatehouse , the current West Range .	in den 1530er Jahren baute Sir John Baker , einer der Privy Council von Heinrich VIII. , ein neues Backsteinhaus , die aktuelle West Range .	0
between 2 and 8 August , Lumumba toured Tunisia , Morocco , Guinea , Ghana , Liberia , and Togoland .	zwischen dem 2. und 8. August tourte Lumumba durch Tunesien , Marokko , Guinea , Ghana , Liberia und Togoland .	0
the colonial settlements elsewhere on the continent eventually seceded from New South Wales and formed their own governments .	die kolonialen Siedlungen anderswo auf dem Kontinent trennten sich schließlich von New South Wales und bildeten ihre eigenen Regierungen .	0
includes all available high-resolution image data in the exported file and requires the most disk space .	umfasst alle verfügbaren hoch auflösenden Bilddaten in der exportierten Datei und benötigt den meisten Speicherplatz .	1
the Extender.thanks ( ) method uses the super statement to call Base.thanks ( ) .	die Extender.thanks ( ) -Methode verwendet die Anweisung super , um Base.hanks ( ) aufzurufen .	0
use the neutral option when you want to group artwork without interfering with the knockout behavior determined by the enclosing layer or group .	verwenden Sie die Option " neutral , " wenn Sie Bildmaterial gruppieren möchten , ohne das Aussparungsverhalten durch die zugehörige Ebene oder Gruppe zu beeinflussen .	0
for a video on using layers and isolation mode , see http : / / www.adobe.com / go / vid0041 www.adobe.com / go / vid0041 .	ein Video zur Verwendung von Ebenen und Isolationsmodus finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0041 _ de www.adobe.com / go / vid0041 _ de .	0
looks at the color information in each channel and multiplies the base color by the blend color .	subtrahiert anhand der Farbinformationen in den einzelnen Kanälen die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe .	0
select Publishing Server from the category list on the left .	wählen Sie in der Kategorie der Kategorie auf der linken Seite die Option " Publishing Server . "	0
click Disabled to disable it .	klicken Sie auf " Deaktiviert , " um die Option zu deaktivieren .	1
select Control > Test Movie to execute the SWF file and start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei auszuführen und das Video zu starten .	1
you can change the default runtime language to any language that you selected as an available language .	Sie können die Standardzeigesprache in eine Sprache ändern , die Sie als verfügbare Sprache ausgewählt haben .	0
black points indicate the outline 's contour .	schwarze Punkte geben die Kontur der Kontur an .	0
selects only the area defined by the path .	wählt nur den durch den Pfad definierten Bereich aus .	1
India and Israel collaborate in scientific and technological endeavours .	Indien und Israel arbeiten in wissenschaftlichen und technologischen Bemühungen zusammen .	1
members of the Bobo Ashanti sect of Rastas conceal their dreadlocks within turbans .	Mitglieder der Bobo Ashanti Sekte von Rastas verbergen ihre Dreadlocks in Turbans .	0
select a file in the Links panel , and choose Embed Image from the panel menu .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld eine Datei aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bild einbetten . "	1
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	1
the onSoundLoaded ( ) method executes when the sound loading is complete .	die onSoundLoaded ( ) -Methode wird ausgeführt , wenn der Sound vollständig geladen ist .	1
aria soon joins Emily and Hanna , and they inspect the comic together .	aria schließt sich bald Emily und Hanna an , und sie inspizieren den Comic zusammen .	0
change options as necessary .	ändern Sie die Optionen nach Bedarf .	1
in 1958 Anthony Quinn directed a remake of The Buccaneer , starring Yul Brynner as Lafitte , and Charlton Heston as Andrew Jackson .	1958 drehte Anthony Quinn ein Remake von The Buccaneer mit Yul Brynner als Lafitte und Charlton Heston als Andrew Jackson .	0
select the layer to unlink and do one of the following :	wählen Sie die Ebene aus , die Sie aufheben möchten , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
click the Properties tab in the Debugger .	klicken Sie im Debugger auf die Registerkarte " Eigenschaften . "	1
Horace Wilkinson BridgeA cantilevered through truss bridge , carrying six lanes of Interstate 10 between Baton Rouge and Port Allen in Louisiana .	Horace Wilkinson BridgeA freilegte durch die Truss-Brücke und trug sechs Fahrspuren der Interstate 10 zwischen Baton Rouge und Port Allen in Louisiana .	0
the killer whale lineage probably branched off shortly thereafter .	die Killerwal-Abstammung verzweigte sich wahrscheinlich kurz danach .	0
it is a miniature sized Intellivision console with two original sized Intellivision controllers .	es ist eine Intellivision-Konsole in Miniaturgröße mit zwei Intellivision-Controllern in Originalgröße .	0
each button can have as many as three states : normal , Rollover , and Click .	jede Schaltfläche kann bis zu drei Status haben : " normal , " " Cursor darüber " und " Klicken . "	1
the area of the March varied as the fortunes of the Marcher Lords and the Welsh princes ebbed and flowed .	das Gebiet des Marsches variierte , als das Schicksal der Marcher Lords und der walisischen Prinzen ebbte und floss .	0
for more information , see the QuarkXPress Conversion Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ quarkconv www.adobe.com / go / learn _ quarkconv .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur QuarkXPress-Datei ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ quartekconv _ de www.adobe.com / go / learn _ quargskconv _ de .	0
image dimensions remain the same .	die Bildabmessungen bleiben unverändert .	1
in June 1972 during night raids , Hanson dueled with North Vietnamese 152 millimeter coastal batteries near Hon La and Hon Mat islands .	im Juni 1972 dulierte sich Hanson bei nächtlichen Razzien mit 152 Millimeter Küsten-Batterien aus Nordvietnamesisch in der Nähe der Inseln Hon La und Hon Mat .	0
this button is set to play a sound when the mouse button is released .	mit dieser Schaltfläche wird ein Sound wiedergegeben , wenn die Maustaste losgelassen wird .	1
you can import a script into the Actions panel or Script window .	Sie können ein Skript in das Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster importieren .	0
Adobe ® Fireworks ® has a wide range of options for organizing , selecting , and applying colors .	Adobe ® Fireworks ® verfügt über eine Vielzahl von Optionen zum Organisieren , Auswählen und Anwenden von Farben .	1
to store a contour as a preset , choose New .	wenn Sie eine Kontur als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie " Neu . "	1
don 't use instructions ( such as " Enter first name " ) as a description .	verwenden Sie keine Anweisungen ( z. B. " Als erster Name eingeben " ) als Beschreibung .	0
using the Keyboard Shortcuts dialog box , you can :	mit dem Dialogfeld " Tastaturbefehle " können Sie :	1
select the thumbnail of the masked object in the Layers panel and select Edit > Paste as Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Miniatur des maskierten Objekts aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	1
click the Properties button and select the correct paper tray and any other options as necessary .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " und wählen Sie das korrekte Papierkassette und ggf. weitere Optionen aus .	0
type a description of the rendition that may be read aloud to visually impaired viewers .	geben Sie eine Beschreibung für die Wiedergabe ein , die für sehbehinderte Benutzer vorgelesen werden kann .	0
choose Analysis > Set Measurement Scale > Custom .	wählen Sie " Analyse " > " Messskala festlegen " > " Benutzerdefiniert . "	1
the workflow system allows users to check files out and in , thereby preserving file integrity .	im Workflow-System können Benutzer Dateien auschecken und einchecken , wodurch die Integrität der Datei erhalten bleibt .	0
if the Select Website dialog box appears , select the website that contains the current version of the file you are replacing , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Website auswählen " angezeigt wird , wählen Sie die Website aus , die die aktuelle Version der zu ersetzenden Datei enthält , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
for example , if you trap a light yellow object into a light blue object , a bright green border is visible where the trap is created .	wenn Sie beispielsweise ein hellgelbes Objekt auf ein hellblaues Objekt überfüllen , wird an der Stelle , an der die Überfüllung erstellt wurde , ein leuchtendes Grün angezeigt .	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Inspector .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Inspektor . "	1
in the Import Settings Profile menu , select the import preset to use .	wählen Sie im Menü " Einstellungen für Importeinstellungen " die zu verwendende Importvorgabe aus .	0
these layers appear immediately below the layer that initially contained the text .	diese Ebenen werden unmittelbar unter der Ebene angezeigt , in der sie sich ursprünglich im Text befinden .	1
Distiller processes prologue and epilogue files only if both files are present and located properly .	Distiller verarbeitet Prolog- und Epilogdateien nur , wenn beide Dateien vorhanden und korrekt angeordnet sind .	0
the arguments advanced by Pythagoreans convinced numerous of their philosopher contemporaries to adopt a vegetarian diet .	die Argumente von Pythagoreans vorgebracht überzeugten zahlreiche ihrer Philosophen Zeitgenossen , eine vegetarische Ernährung anzunehmen .	0
if your project involves significant ActionScript code , the best way to organize your code is in separate ActionScript source files ( text files with the .as extension ) .	wenn Ihr Projekt einen wichtige ActionScript-Code enthält , empfiehlt es sich , Ihren Code in separaten ActionScript-Quelldateien zu strukturieren ( Textdateien mit der Erweiterung . " as " ) .	0
you 'll learn the details about programmatically organizing visual elements .	die Informationen zum programmgesteuerten Organisieren von visuellen Elementen werden ausführlich beschrieben .	0
Chinese paleontologist Zhao Xijin named a new species after his mentor , C. C. Young , in 1962 .	der chinesische Paläontologe Zhao Xijin nannte 1962 eine neue Art nach seinem Mentor C. C. Young .	0
the Matrix class represents a transformation matrix that determines how to map points from one coordinate space to another .	die Matrix-Klasse repräsentiert eine Transformationsmatrix , die festlegt , wie Punkte von einem Koordinatenraum zu einem anderen zugeordnet werden .	1
these layers appear immediately below the layer that initially contained the text .	diese Ebenen werden unmittelbar unter der Ebene angezeigt , in der sie sich ursprünglich im Text befinden .	1
as a general rule , an operator uses one or more values and " works out " to a single result .	in der Regel verwendet ein Operator einen oder mehrere Werte und " arbeitet dann mit einem einzelnen Ergebnis . "	0
abundant rock outcroppings include dolomite , granite , gneiss , and mica schist .	zu den reichhaltigen Felsausschnitten gehören Dolomit , Granit , Gneiss und Glimmerschist .	0
said bin Sultan of Muscat capitalized on this opportunity and attacked the Wahhabi garrisons in the eastern peninsula .	Said bin Sultan von Muscat nutzte diese Gelegenheit und griff die wahhabitischen Garnisonen auf der östlichen Halbinsel an .	1
the portion of the string that precedes the matched substring .	der Teil des Strings , der vor dem übereinstimmenden Teilstring steht .	1
roughening of the serosal surface of the intestine can occur secondary to peritonitis .	Roughening der serosalen Oberfläche des Darms kann sekundär zu Peritonitis auftreten .	0
when determining how to put Fireworks HTML into other applications , consider the following disadvantages of copying HTML code to the Clipboard :	beachten Sie beim Einfügen von Fireworks-HTML in andere Anwendungen die folgenden Nachteile , wenn Sie HTML-Code in die Zwischenablage kopieren :	0
click the Settings tab in the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf die Registerkarte " Einstellungen . "	1
although soundly beaten , the Confederates reformed behind Seminary Ridge .	obwohl gut geschlagen , reformierten sich die Konföderierten hinter Seminary Ridge .	0
they wrote about such works as Scholia and Pindar .	Sie schrieben über Werke wie Scholia und Pindar .	1
you can also use the following commands to lock and unlock objects :	Objekte können auch mit den folgenden Befehlen gesperrt und entsperrt werden :	1
Dwight D. Eisenhower , Soldier , President , Statesman .	Dwight D. Eisenhower , Soldat , Präsident , Staatsmann .	1
choose Edit > Edit In Story Editor .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Im Textmodus bearbeiten . "	1
move a container or object by selecting it and doing one of the following :	verschieben Sie einen Container oder ein Objekt , indem Sie ihn markieren und einen der folgenden Schritte durchführen :	0
in Italy , Netflix competes with Infinity , Now TV and TIMvision .	in Italien konkurriert Netflix mit Infinity , Now TV und TIMvision .	1
then , Koc ordered his subordinates to disarm German soldiers in Warsaw .	dann befahl Koc seinen Untergebenen , deutsche Soldaten in Warschau zu entwaffnen .	1
some may also discourage or disallow unsanitary practices such as kissing or spitting on the dice .	einige können auch unhygienische Praktiken wie Küssen oder Spucken auf den Würfeln entmutigen oder verbieten .	0
if it 's not , use the Layers panel or an Arrange command to move it up , and reselect all the objects .	wenn dies nicht der Fall ist , verwenden Sie das Ebenenbedienfeld oder den Befehl " Anordnen , " um das Objekt nach oben zu verschieben und alle Objekte erneut auszuwählen .	1
on 25 December , a Vietnamese artillery barrage kicked off their offensive .	am 25. Dezember startete ein vietnamesisches Artilleriefeuer ihre Offensive .	0
to display onion skinned frames as outlines , click the Onion Skin Outlines button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschalenkontur , " um Zwiebelschalenrahmen als Konturen anzuzeigen .	1
Adobe ® InCopy ® is one of many applications that can produce and use XML .	Adobe ® InCopy ® ist eine von vielen Anwendungen , die XML erstellen und verwenden können .	1
legitimate cowmen were referred to as cattle herders or ranchers .	legitime Cowmen wurden als Viehzüchter oder Viehzüchter bezeichnet .	0
the cyclone stalled and then edged slightly east when it weakened back into a depression on September 19 .	als der Zyklon am 19. September wieder in eine Depression zurückfiel , blieb er stehen und randete dann leicht nach Osten .	0
5th Cavalry troopers were getting into frequent , small scaled combats with raiders , smugglers and Mexican Revolutionaries along the Rio Grande River .	5. Kavallerie-Truppen wurden in häufige , kleine Kämpfe mit Raidern , Schmugglern und mexikanischen Revolutionären entlang des Rio Grande River geraten .	0
folding and foliation occurred in northeast Tasmania during the Devonian after the granites appeared .	Faltung und Blattbildung traten im Nordosten Tasmaniens während des Devon auf , nachdem die Granite erschienen .	0
the DataGrid component uses the following skins to represent its visual states :	die DataGrid-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	0
to enable use of the Typewriter tool , open the PDF and choose Tools > Typewriter > Enable Typewriter Tool In Adobe Reader .	um die Verwendung des Schreibmaschinen-Werkzeugs zu aktivieren , öffnen Sie das PDF-Dokument und wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeug in Adobe Reader aktivieren . "	1
for data types other than Boolean , Number , int , and uint , the default value of any uninitialized variable is null .	bei anderen Datentypen als " Boolean , " " Number , " " int " und " uint " ist der Standardwert einer nicht initialisierten Variablen null .	1
select an entry in the panel preview area , and then hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and click the New Entry button .	wählen Sie im Bereichsvorschaubereich einen Eintrag aus und klicken Sie dann bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Eintrag . "	1
with the Selection tool , you can reshape a segment by dragging .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie ein Segment durch Ziehen umformen .	1
by default , supports 100 levels of undo for the History panel .	standardmäßig unterstützt für das Bedienfeld " Verlauf " 100 Transparenzstufen .	0
by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	1
after these defeats , Philip retreated to Macedon for the winter .	nach diesen Niederlagen zog sich Philipp für den Winter nach Makedonien zurück .	0
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	1
n . also see false .	n. Siehe false .	0
in the Linkage section , activate the Export for ActionScript checkbox .	aktivieren Sie im Bereich " Verknüpfung " das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	1
with the Circle symbol and class described previously in your Flash document 's library , place the following code on a keyframe on Frame 1 :	positionieren Sie das Circle-Symbol und die Klasse , die zuvor in der Bibliothek Ihres Flash-Dokuments beschrieben wurden , und platzieren Sie den folgenden Code auf einem Schlüsselbild in Bild 1 :	1
to indicate that a new paragraph should be added , close the pop-up note without adding text .	um anzugeben , dass ein neuer Absatz hinzugefügt werden soll , schließen Sie die Popup-Notiz , ohne Text hinzuzufügen .	1
to specify the size for synthesized small caps , choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten , " um die Größe von synthetischen Kapitälchen festzulegen .	0
for more information , see Save For Web & Devices overview .	weitere Informationen finden Sie unter " Für Web und Geräte - Übersicht speichern . "	0
do the addEventListener ( ) method calls use the same names as the buttons ' instance names ?	die addEventListener ( ) -Methode verwenden dieselben Namen wie die Instanznamen der Schaltfläche ?	0
if the image is RGB or CMYK , choose Colors to display a composite histogram of the individual color channels in color .	wenn es sich bei dem Bild um RGB oder CMYK handelt , wählen Sie " Farben , " um ein unsepariertes Histogramm der einzelnen Farbkanäle in Farbe anzuzeigen .	0
select a Tab Order option :	wählen Sie eine Option für die Tabulatorreihenfolge aus :	1
Marcus Cornelius C. f . C. n . Cethegus , consul in 160 BC .	Marcus Cornelius C. f. C. n. Cethegus , Konsul 160 v. Chr .	0
choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	1
click the Exposure icon or an Exposure preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Belichtung " oder auf eine Belichtung .	1
select the layer in the Layers panel .	wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus .	1
tracking to an LMS with learning interactions does not work with Internet Explorer on the Macintosh .	das Nachverfolgen an ein LMS mit Lerninteraktionen funktioniert nicht bei Internet Explorer auf dem Macintosh .	0
use the same string as the format to read the object .	verwenden Sie denselben String wie das Format , um das Objekt zu lesen .	1
they rigged parachutes for dropping weapons to insurgents in Indonesia .	Sie manipulierten Fallschirme , um Waffen an Aufständische in Indonesien abzulegen .	0
other bands that played included Slipknot , Alice Cooper , Mastodon and In Flames .	andere Bands , die spielten , waren Slipknot , Alice Cooper , Mastodon und In Flames .	1
a number if Flash Player or Adobe AIR can convert the string to a number ; otherwise , NaN if converted to Number , or 0 if converted to int or uint .	eine Zahl , wenn der String in Flash Player oder Adobe AIR in eine Zahl konvertiert werden kann , andernfalls NaN , wenn sie in " Number " konvertiert wurde , oder " 0 , " wenn sie in " int " oder " uint " konvertiert wurde .	1
the guides , object dimensions , rotation , and X , Y coordinates appear dynamically so you can snap objects in relation to other objects in the layout .	die Hilfslinien , Objektmaße , Drehung und X- und Y-Koordinaten werden dynamisch angezeigt , sodass Sie Objekte im Verhältnis zu anderen Objekten im Layout ausrichten können .	1
if necessary , adjust the cropping marquee :	passen Sie ggf. den Freistellungsrechteck an :	0
in the General tab , select Create PDF Tags , and then click OK .	aktivieren Sie auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " PDF-Tags erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose SWF , and click Save .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " SWF " und klicken Sie auf " Speichern . "	1
choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	1
the countess rejoined , " I 've ceased to bother about God .	die Gräfin kam wieder zusammen : " ich habe aufgehört , mich um Gott zu kümmern .	0
Hampton supporters , donning red shirts , disrupted Republican meetings with gun shootings and yelling .	Hampton Anhänger , die rote Hemden anziehen , störte republikanische Treffen mit Schusswaffen und Geschrei .	0
to maintain the current ratio of pixel width to pixel height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Pixelbreite zur Pixelhöhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	1
for grayscale bitmap masks , use the bitmap tools to draw on the mask using various grayscale color values .	verwenden Sie für GraustufenBitmap-Masken die Bitmap-Werkzeuge , um anhand verschiedener Graustufen-Farbwerte auf der Maske zu malen .	0
you can adjust the number of states visible before and after the current one by clicking the Onion Skinning button and selecting a display option .	Sie können die Anzahl der Status , die vor und nach dem aktuellen Status angezeigt werden , anpassen , indem Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschichteneffekt " klicken und eine Anzeigeart auswählen .	1
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Single Fixups button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Einzelne Korrekturen auswählen . "	1
collapses the branches in the navigation tree that do not contain the selected element .	blendet die Zweige im Navigationsbaum aus , die das ausgewählte Element nicht enthalten .	0
other usage scenarios may have limited support .	andere Szenarien für die Verwendung sind möglicherweise eingeschränkt .	0
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en / ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de / ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
to add pages and specify the document master , choose Insert Pages from the Pages panel menu or choose Layout > Pages > Insert Pages .	um Seiten hinzuzufügen und die Dokumentvorlage anzugeben , wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Seiten einfügen " oder wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seiten einfügen . "	1
select the symbol in the Library and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie das Symbol in der Bibliothek aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	1
click Address Book to select email addresses from your email application address book .	klicken Sie auf " Adressbuch , " um E-Mail-Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail-Anwendung auszuwählen .	1
because they are easily moved , resized , aligned , and distributed , shape layers are ideal for making graphics for web pages .	da sie leicht verschoben , skaliert , ausgerichtet und verteilt werden , sind Formebenen ideal , um Grafiken für Webseiten zu erstellen .	1
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	1
to expand an envelope , select the envelope , and choose Object > Envelope Distort > Expand .	um eine Hülle zu erweitern , wählen Sie die Hülle aus und wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Umwandeln . "	1
choose Tools > Advanced Editing > Touchup Object tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " TouchUp-Objektwerkzeug . "	1
in general , the Text tab metacharacters begin with a ^ ( such as ^ t for a tab ) and GREP tab metacharacters begin with a \ \ ( such as \ \ t for a tab ) .	im Allgemeinen beginnen die Metazeichen der Registerkarte " Text " mit einem ^ ( z. B. ^ t für eine Tabulator ) und Metazeichen auf der Registerkarte " grep " mit einem Schrägstrich ( \ \ t für einen Tabulator ) .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl .	1
select the Replace the file option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei ersetzen " und klicken Sie auf " OK . "	1
the following example draws red and green triangles with a height of 100 pixels :	im folgenden Beispiel werden die roten und grünen Dreiecke mit einer Höhe von 100 Pixel gezeichnet :	1
after the Battle of Mohács , the medieval Kingdom of Hungary collapsed .	nach der Schlacht von Mohács brach das mittelalterliche Königreich Ungarn zusammen .	1
for example , you can locate an index marker by choosing the Go To Selected Marker option in the Index panel menu .	Sie können beispielsweise eine Indexmarke suchen , indem Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Gehe zu ausgewähltem Marke " wählen .	0
then users can insert assets from the list as they need them .	dann können Benutzer Elemente wie benötigt aus der Liste einfügen .	0
select Open In Full Screen Mode to open the document without the menu bar , toolbar , or window controls displayed .	wählen Sie " Im Vollbildmodus öffnen , " um das Dokument ohne die Menüleiste , die Symbolleiste oder die Fenstersteuerelemente zu öffnen .	0
Ben Schwartz talks about Season 3 of House of Lies with Red Crab , Haardvark , and Paul rating Ben 's impersonations .	Ben Schwartz spricht über Staffel 3 von House of Lies mit Red Crab , Haardvark und Paul , die Ben ' s Imitationen bewerten .	0
if an IME is not active on the user 's computer , calls to IME methods or properties , other than Capabilities.hasIME , will fail .	wenn ein IME auf dem Computer des Benutzers nicht aktiviert ist , funktionieren Aufrufe von " IME " -Methoden oder -Eigenschaften , außer " Capabilities.hasIME , " nicht .	1
off the cliffs of Dover , he spotted a group of Spitfires .	vor den Klippen von Dover entdeckte er eine Gruppe von Spitfire .	0
if a warning appears , click Yes to continue .	wenn eine Warnmeldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um fortzufahren .	1
three stained glass windows in the apse depict the nativity , crucifixion , and ascension of Christ .	drei Kirchenfenster in der Apsis zeigen die Geburt , Kreuzigung und Himmelfahrt Christi .	0
Garvey also enrolled in elocution lessons with the radical journalist Robert J .	Garvey schrieb sich auch in Beredsamkeit Unterricht mit dem radikalen Journalisten Robert J. ein	0
select Adobe PDF as the printer , and click the Properties ( or Preferences ) button .	wählen Sie als Drucker " Adobe PDF " aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " ( oder " Voreinstellungen " ) .	0
select View > Sidebar .	wählen Sie " Ansicht " > " Seitenleiste . "	1
choose an option from the Access Level menu to specify who can open and download the file .	wählen Sie eine Option im Menü " Zugriffsebene , " um festzulegen , wer die Datei öffnen und herunterladen kann .	1
( optional ) Lets you set the ActiveX control to perform seamless tabbing , so that the user can tab out of a application .	( optional ) - hiermit können Sie die ActiveX-Steuerung für die Navigation mit der Tabulatortaste festlegen , damit der Benutzer die -Anwendung wieder aufrufen kann .	0
Gaius Julius Victor , a rhetorician of the 4th century .	Gaius Julius Victor , ein Rhetoriker des 4. Jahrhunderts .	1
perform automated tasks , such as batch commands .	ausführen von automatisierten Aufgaben , z. B. Batchbefehle .	1
applies a blur and is useful on all types of mattes , whether their edges are soft or hard .	wendet die Weichzeichnung an und eignet sich für alle Hintergrundtypen , unabhängig davon , ob ihre Kanten unschärfer oder schwer sind .	0
the flows now fluctuated much more than before , to the detriment of the mills .	die Ströme schwankten jetzt deutlich mehr als zuvor , zum Nachteil der Mühlen .	0
the parent ( ) method returns the parent of an XML object .	die übergeordneten ( ) -Methode gibt das übergeordnete Objekt eines XML-Objekts zurück .	0
to keep the selected rows together , select Keep With Next Row .	wenn die ausgewählten Zeilen zusammengehalten werden sollen , aktivieren Sie die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	1
English zoologist Frederick Nutter Chasen classified all three as subspecies of the Asian elephant in 1940 .	der englische Zoologe Frederick Nutter Chasen klassifizierte 1940 alle drei als Unterarten des asiatischen Elefanten .	1
specifies the kilobits per second ( kbps ) during playback .	legt die Kilobits pro Sekunde ( kBit / s ) während der Wiedergabe fest .	1
the Shape class and the Circle class are now linked together in an inheritance relationship that is commonly known as the prototype chain .	die Shape-Klasse und die Circle-Klasse sind nun in einer Vererbungsbeziehung verknüpft , die häufig als Prototypkette bezeichnet wird .	0
for example , a table style may use cell styles to format different parts of the table .	ein Tabellenformat kann beispielsweise Zellenformate verwenden , um verschiedene Teile der Tabelle zu formatieren .	1
the gradient circles used as the displacement map image causes the displaced region to spread out away from the mouse pointer .	die im Verschiebungsmatrix verwendeten Verlaufskreise führen dazu , dass der versetzbare Bereich vom Mauszeiger weggeschoben wird .	0
concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	0
the Cubs traded Barrett to the Padres , and later acquired catcher Jason Kendall from Oakland .	die Cubs tauschten Barrett an die Padres und erwarben später den Fänger Jason Kendall aus Oakland .	0
choose Go To Source in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Gehe zu Quelle . "	1
in order to test these examples , you 'll need to have an mp3 file to use .	um diese Beispiele testen zu können , müssen Sie eine mp3-Datei verwenden .	1
if the frame has only one column , the text goes to the next threaded frame .	wenn der Rahmen nur eine Spalte enthält , wird der Text in den nächsten verketteten Rahmen eingefügt .	1
faced with public outcry , the Bureau abandoned its Grand Canyon dams , effectively terminating most of the Pacific Southwest Water Plan , in 1968 .	angesichts des Aufschreis der Öffentlichkeit verließ das Bureau 1968 seine Staudämme im Grand Canyon und beendete damit den größten Teil des Pacific Southwest Water Plans .	0
note that a SWF file from other domains than that of the Loader object can call Security.allowDomain ( ) to permit a specific domain .	beachten Sie , dass eine SWF-Datei aus anderen Domänen als die des Loader-Objekts Security.allowDomain ( ) aufrufen kann , um eine bestimmte Domäne zu gewähren .	0
in the Guangzhou Open Cîrstea advanced to the semifinals before losing to Laura Robson .	im Guangzhou Open stieg Cîrstea ins Halbfinale vor Laura Robson .	0
Interwar Britain Statue of David Lloyd George , Parliament Square	Zwischenkriegsstatue von David Lloyd George , Parliament Square	0
these include bulrush , pondweed , duckweed , waterweed , and some types of algae , all of which are typical for a stream in the eastern United States .	dazu gehören Bollwerk , Pondweed , Entenalgen , Wasseralgen und einige Arten von Algen , die alle typisch für einen Bach im Osten der Vereinigten Staaten sind .	0
Asian OpenType fonts may include a number of features that aren 't available in current PostScript and TrueType fonts .	bei asiatischen OpenType-Schriftarten kann es sich um eine Reihe von Funktionen handeln , die in aktuellen PostScript-- und TrueType-Schriftarten nicht verfügbar sind .	0
he then sits on a rock escarpment and yells out , " OK ?	dann sitzt er auf einem Felsvorsprung und schreit : " OK ?	0
changing the ScrollBar skin in one component will change it for all other components that use the ScrollBar .	wenn Sie die ScrollBar-Komponente in einer Komponente ändern , wird sie für alle anderen Komponenten , die das Bildlaufleisten verwenden , geändert .	0
choose URL in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Typ " die Option " URL . "	1
Bahrain Premier League 2018 comprised six franchise squads of 13 resident cricketers competing in the T20 format .	Bahrain Premier League 2018 umfasste sechs Franchise-Kader von 13 ansässigen Cricketern im T20-Format .	0
in another example from the isContainerReady ( ) method , ActionScript calls the isReady ( ) function and receives a Boolean value in response :	in einem anderen Beispiel von der isContainerReady ( ) -Methode ruft ActionScript die Funktion isReady ( ) auf und erhält als Reaktion einen booleschen Wert :	0
select one or more types of variables :	wählen Sie einen oder mehrere Arten von Variablen aus :	0
select File > HTML Setup .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen . "	1
see Add layer masks .	siehe Hinzufügen von Ebenenmasken .	1
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	1
any layers and states within the pages are preserved .	alle Ebenen und Status innerhalb der Seiten werden beibehalten .	1
drag in the image to smudge the pixels .	ziehen Sie im Bild , um die Pixel zu verbiegen .	0
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	0
the Microphone.muted property is set to true or false when the user allows or denies microphone access , respectively .	die Microphone.muted-Eigenschaft wird auf true oder false gesetzt , wenn der Benutzer den Zugriff des Mikrofons verweigert bzw. verweigert hat .	0
to rename a code set , type a new name in the box below the list and click Rename Set .	um einen Codesatz umzubenennen , geben Sie einen neuen Namen in das Feld unter der Liste ein und klicken Sie auf " Satz umbenennen . "	1
choose Object > Paths > Reverse Path , or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	1
choose between U3D and PRC conversion formats in the Format menu .	wählen Sie im Menü " Format " die Konvertierungsformate " U3D " und " PRC-Konvertierung . "	1
in the Content panel , click the dot representing the number of stars you want to give the file .	klicken Sie im Inhalts-Bedienfeld auf den Punkt , der die gewünschte Anzahl von Sternen angibt .	0
to add a color , right-click in the color wheel where you want to add the color and choose Add New Color .	um eine Farbe hinzuzufügen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Farbrad , in dem Sie die Farbe hinzufügen möchten , und wählen Sie " Neue Farbe hinzufügen . "	1
bad Dates by Theresa Rebeck , starring Julie White .	Bad Dates von Theresa Rebeck mit Julie White .	1
presented by St. Catharines and Area Arts Council and Project Ploughshares Niagara .	präsentiert von St. Catharines und Area Arts Council und Project Ploughshare Niagara .	0
choose Table > Merge Cells .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellen verbinden . "	1
the inferior check ligament desmotomy transects the ligament to reduce the pull of the deep digital flexor tendon .	die minderwertige Kontrollband desmotomy durchdringt das Band , um den Zug der tiefen digitalen Flexor Sehne zu reduzieren .	0
this prevents a user from inadvertently navigating to components in other windows by pressing the Tab key .	so können Benutzer durch Drücken der TAB-Taste versehentlich zu Komponenten in anderen Fenstern navigieren .	0
a freedman could " network " with other patrons as well .	ein Freier konnte sich auch mit anderen Mäzen " vernetzen " .	0
Luiz Carlos Tourinho , 43 , Brazilian actor , cerebral aneurysm .	Luiz Carlos Tourinho , 43 , brasilianischer Schauspieler , cerebral aneurysm .	0
and the black rook can no longer attack and the pawn promotes .	und der schwarze Rok kann nicht mehr angreifen und der Bauer fördert .	0
click the Narrow State button to reduce the width of the Library panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Grenzen festlegen , " um die Breite des Bedienfelds " Bibliothek " zu reduzieren .	0
select to remove the window from the model window .	wählen Sie diese Option , um das Fenster aus dem Dokumentfenster zu entfernen .	0
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	1
review the policy details , click Finish , and then click Close .	überprüfen Sie die Richtliniendetails , klicken Sie auf " Fertig stellen " und dann auf " Schließen . "	1
click the Search Comments button in the Comments List toolbar .	klicken Sie in der Kommentarliste auf die Schaltfläche " Kommentare suchen . "	1
always High Quality is the default quality setting .	" stets hohe Qualität " ist die Standardqualitätseinstellung .	1
in the Actions tab , choose Submit A Form on the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie auf der Registerkarte " Aktionen " im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formular senden " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	1
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	1
select or place the insertion point in the text frame containing the table of contents , and then choose Layout > Update Table Of Contents .	wählen Sie die Einfügemarke im Textrahmen mit dem Inhaltsverzeichnis aus oder setzen Sie sie . wählen Sie dann " Layout " > " Inhaltsverzeichnis aktualisieren . "	1
choose Window > Channels to display the Channels panel .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle , " um das Kanälebedienfeld einzublenden .	1
name the symbol .	geben Sie einen Namen für das Symbol ein .	1
the Sikhs quickly attacked and put siege to Jabardast Khans fort .	die Sikhs griffen schnell an und belagerten die Festung Jabardast Khans .	1
from the desktop , you can drag a 3D file into Acrobat Pro Extended ( or onto the application icon ) to create a single-page PDF file .	auf dem Desktop können Sie eine 3D-Datei in Acrobat Pro Extended ( oder auf das Anwendungssymbol ) ziehen , um eine einzelne PDF-Datei zu erstellen .	0
when a recipient opens the PDF , the security settings you specified for that person are used .	wenn ein Empfänger das PDF-Dokument öffnet , werden die für diese Person festgelegten Sicherheitseinstellungen verwendet .	1
Elizabeth I wears a doublet with fringed braid trim that forms button loops and a matching petticoat .	Elizabeth I trägt ein Doppel mit gesäumten Zöpfen , die Knopfschlaufen und ein passendes Petticoat bilden .	0
these properties are containers that can hold not only data , but also functions or other objects .	diese Eigenschaften sind Container , die nicht nur Daten , sondern auch Funktionen oder andere Objekte enthalten können .	1
on the July 6 episode of Nitro , Hall was handpicked by Hogan to wrestle United States Heavyweight Champion Bill Goldberg .	am 6. Juli Folge von Nitro , Hall wurde von Hogan handverlesen , um United States Heavyweight Champion Bill Goldberg ringen .	0
you do not have to copy the and tags , because these should already be included in the destination HTML document .	die Tags und müssen nicht kopiert werden , da diese Tags bereits im Ziel-HTML-Dokument enthalten sein sollen .	0
inner Radius An inner radius ( or oval ) within the oval .	inneren Radius Ein inneren Radius ( oder oval ) innerhalb der Ellipse .	0
Adobe ® Fireworks ® has a wide range of options for organizing , selecting , and applying colors .	Adobe ® Fireworks ® verfügt über eine Vielzahl von Optionen zum Organisieren , Auswählen und Anwenden von Farben .	1
to restore the original default settings , hold down the Shift key while clicking the Save As Defaults button .	wenn Sie die ursprünglichen Standardeinstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf die Schaltfläche " Als Standardeinstellungen speichern . "	1
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	0
he participated in the 1996 Royal Rumble match in January and continued to headline occasional Raw tapings , albeit as a jobber to the stars .	er nahm 1996 am Royal Rumble Match im Januar teil und fuhr fort , gelegentliche RAW-Aufnahmen zu überschreiben , wenn auch als Jobber für die Stars .	0
to change the default number of six distractors ( choices ) , add more distractors or delete existing distractors .	um die vorgegebene Anzahl von sechs Ablenkungen ( Auswahl ) zu ändern , fügen Sie weitere Ablenkungen hinzu oder löschen Sie vorhandene Ablenkungen .	0
kg 3 , paired with KG 27 under Wimmer , pushed southward from 6 September to isolate Warsaw from the east .	kg 3 , gepaart mit KG 27 unter Wimmer , drängte ab 6. September nach Süden , um Warschau vom Osten zu isolieren .	0
open the Actions panel , select Frame 1 in the main Timeline , and enter the following code :	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " wählen Sie in der Hauptzeitleiste Bild 1 aus und geben Sie den folgenden Code ein :	1
choose View > Read Out Loud > Read This Page Only .	wählen Sie " Anzeige " > " Sprachausgabe " > " Nur diese Seite lesen . "	1
in Photoshop you can view meshes in a variety of render modes , and manipulate meshes independently of each other .	in Photoshop können Sie Gitter in verschiedenen Rendermodi anzeigen und Gitter unabhängig von den anderen bearbeiten .	0
choosing Image > Adjustments > Curves applies the adjustment directly to the image layer and discards image information .	wenn Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Tonwertkorrektur " wählen , werden die Korrekturen direkt auf die Bildebene angewendet und Bildinformationen verloren gehen .	0
click Use Default to use the System Default Font to substitute all missing fonts and to dismiss the Missing Fonts alert .	klicken Sie auf " Standard verwenden , " um mit " System-Standardschriften " alle fehlenden Schriftarten zu ersetzen und die Meldung " Fehlende Schriften " zu schließen .	1
click Add to add a new document type extension .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um eine neue Dokumenttyperweiterung hinzuzufügen .	1
in the Property inspector ( Window > Properties ) , select Static Text or Dynamic Text .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) die Option " Statische Text " oder " Dynamischer Text . "	0
an instance is a copy of a symbol located on the Stage or nested inside another symbol .	eine Instanz ist eine Kopie eines Symbols auf der Bühne oder eines anderen Symbols in einem anderen Symbol .	0
Florida State faculty contributed to several areas of the CMS , especially the electromagnetic calorimeter and the hadron calorimeter .	Florida State Fakultät trug zu mehreren Bereichen des CMS , insbesondere dem elektromagnetischen Kalorimeter und dem Hadron Kalorimeter .	0
to clear the marker , choose Edit > Position Marker > Remove Marker .	wenn Sie die Marke löschen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Positionsmarke " > " Marke entfernen . "	1
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
you use tool presets when you want to save brush tip characteristics along with settings from the options bar , such as opacity , flow , and color .	Sie verwenden Werkzeugvorgaben , wenn Sie Pinselspitze zusammen mit den Einstellungen aus der Optionsleiste wie Deckkraft , Fluss und Farbe speichern möchten .	0
he accidentally shoots Jane during an altercation , which results in her needing a hysterectomy .	er schießt Jane versehentlich während einer Auseinandersetzung , was dazu führt , dass sie eine Hysterektomie braucht .	0
if the footnote contains multiple paragraphs , use the Keep With Next X Lines option in the first paragraph of the footnote text .	wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält , verwenden Sie im ersten Absatz des Fußnotentextes die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	1
he also appears briefly with Donald Duck in the comic Squeak the Mouse by the Italian cartoonist Massimo Mattioli .	er erscheint auch kurz mit Donald Duck im Comic Squeak the Mouse des italienischen Karikaturisten Massimo Mattioli .	1
if the review has a deadline , click Change Deadline .	wenn die Überprüfung einen Abgabetermin hat , klicken Sie auf " Abgabetermin ändern . "	1
type or select a special character to separate the entry from the page number ( such as Animals 38 ) .	geben Sie ein Sonderzeichen ein oder wählen Sie es aus , um den Eintrag von der Seitenzahl ( z. B. " Tiere " ) zu trennen .	0
tugboats were employed to haul quarried limestone , or timber , which floated behind them between booms , from the Gaspe peninsula .	Schlepper wurden eingesetzt , um abgebrannten Kalkstein oder Holz , das hinter ihnen zwischen Booms schwebte , von der Halbinsel Gaspe zu schleppen .	0
BMP is the standard Windows bitmap image format on DOS and Windows-compatible computers .	BMP ist das Windows-Standardformat für Bitmap-Bilder auf DOS- und Windows-kompatiblen Computern .	1
for a sample of scriptable masks , see the Flash Samples web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für skriptbasierte Masken finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
soon afterwards Lúthien and Huan the Wolfhound arrived , hoping to rescue Beren .	bald darauf kamen Lúthien und Huan der Wolfshund an , in der Hoffnung , Beren zu retten .	0
it is a potential security risk because a malicious file can silently print multiple times to your printer , wasting printer resources .	dies ist ein mögliches Sicherheitsrisiko , da eine böswillige Datei im Hintergrund mehrere Male auf den Drucker drucken kann und um Druckerressourcen zu sparen .	0
on 15 April 1986 , U.S. Air Force and Navy planes bombed Benghazi and Tripoli .	am 15. April 1986 bombardierten US Air Force und Navy Flugzeuge Benghazi und Tripolis .	0
the majority of Ireland subsequently seceded from the UK in 1922 .	1922 spaltete sich die Mehrheit Irlands vom Vereinigten Königreich ab .	0
to maintain the same ratio between the document 's horizontal and vertical dimensions , select Constrain Proportions .	um das gleiche Verhältnis zwischen den horizontalen und vertikalen Abmessungen des Dokuments beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	0
the following code listing shows the syntax for calling the Vector .	das folgende Codebeispiel zeigt die Syntax für den Aufruf des Vector .	0
you can even drag text into some dialog boxes , such as Find / Change .	Sie können auch Text in einige Dialogfelder , z. B. " Suchen / Ersetzen , " ziehen .	1
use the flattener Preview panel to determine which areas of the artwork contain transparency .	legen Sie im Bedienfeld " Reduzieren-Vorschau " fest , welche Bereiche des Bildmaterials Transparenz enthalten .	0
initially , many in the Confederacy argued that neither Meigs nor the Confederates recognized one another .	zunächst argumentierten viele in der Konföderation , dass weder Meigs noch die Konföderierten einander anerkannt hätten .	0
if you omit a decimal point , the number will be stored as an integer .	wenn Sie einen Dezimalkomma weglassen , wird die Zahl als Ganzzahl gespeichert .	1
select Format > Anchor Properties .	wählen Sie " Format " > " Ankereigenschaften . "	1
select Format > List > Properties .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Eigenschaften . "	1
choose Horizontal Layout or Vertical Layout from the Content panel menu to position scroll bars .	wählen Sie im Menü des Inhalts-Bedienfelds " Horizontal " oder " Vertikaler Layout , " um Bildlaufleisten zu positionieren .	0
you can also add or move library objects from one library to another .	Sie können auch Bibliotheksobjekte von einer Bibliothek in eine andere verschieben oder verschieben .	0
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	1
the streak ended at Boston University against the Terriers .	die Serie endete an der Boston University gegen die Terrier .	1
for detailed information , see Render grids to Photoshop .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Rendern von Raster in Photoshop .	0
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	1
text contained within a figure tag is defined as part of the image and is not read by screen readers .	Text , der in einem Abbildung-Tag enthalten ist , wird als Teil des Bildes definiert und wird von Bildschirmlesehilfen nicht gelesen .	0
contribute does not remove the administrative settings file for the website , so roles and permissions are unaffected .	Contribute entfernt die Verwaltungseinstellungen für die Website nicht . Rollen und Berechtigungen haben somit keine Auswirkungen .	0
from the Trapping menu , choose Adobe in-RIP or Off .	wählen Sie im Menü " Überfüllung " die Option " Adobe In-RIP " oder " Aus . "	1
the Army linked the blockhouses with barbed wire fences to parcel up the wide veld into smaller areas .	die Armee verband die Blockhäuser mit Stacheldrahtzäunen , um den breiten Veld in kleinere Bereiche zu verpacken .	0
upmarket 300 and Patrician 400 models rode a 127 in wheelbase .	upmarket 300 und Patrician 400 Modelle fuhren 127 in Radstand .	0
use the Edit tab to create new color groups or edit existing color groups .	verwenden Sie die Registerkarte " Bearbeiten , " um neue Farbgruppen zu erstellen oder vorhandene Farbgruppen zu bearbeiten .	1
for information on the possible values for these parameters , see the FLVPlayback class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der FLVPlayback-Klasse erläutert .	0
Simon then dissipated as a tropical cyclone early on October 15 across the open waters of the northeast Pacific .	Simon zerstreute dann als tropischer Wirbelsturm früh am 15. Oktober über das offene Wasser des Nordostpazifik .	0
Logan , however , finds out that Saul Creed betrayed them to Essex , and drowns Saul Creed in a potion of Essex 's .	Logan erfährt jedoch , dass Saul Creed sie Essex verraten hat und ertränkt Saul Creed in einem Trank Essex ' s .	0
click Yes to become the website administrator .	klicken Sie auf " Ja , " um den Website-Administrator zu ändern .	1
choose View > Automatically Scroll .	wählen Sie " Ansicht " > " Automatisch scrollen . "	1
to add a new line to the Source path list , click the Add New Path button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pfad hinzufügen , " um der Liste der Quellpfade eine neue Zeile hinzuzufügen .	1
the contents of the e-mail message are automatically inserted into the Contribute editor after you click Open .	der Inhalt der E-Mail wird automatisch in den Contribute-Editor eingefügt , nachdem Sie auf " Öffnen " geklickt haben .	1
copy Fireworks-generated HTML to the Clipboard from Fireworks , and then paste it directly into a HomeSite document .	kopieren Sie von Fireworks erstellte Fireworks-HTML-Dateien in die Zwischenablage und fügen Sie sie dann direkt in ein HomeSite-Dokument ein .	0
right-click on the selected text , and then choose Copy With Formatting .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text und wählen Sie " Mit Formatierung kopieren . "	1
to avoid problems that decentralized ActionScript 2.0 code creates , carefully plan a document that uses behaviors .	um Probleme zu vermeiden , die mit dezentralisiertem ActionScript 2.0-Code erstellt werden , sollten Sie ein Dokument mit Verhalten genau erstellen .	0
to redock the Control panel , drag the gripper bar to the top or bottom of the application window ( Windows ) or screen ( Mac OS ) .	um das Steuerungsbedienfeld erneut zu docken , ziehen Sie die Greifleiste an den oberen oder unteren Rand des Anwendungsfensters ( Windows ) bzw. Bildschirms ( Mac OS ) .	0
choose View > Display Performance > Fast Display .	wählen Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Schnelle Anzeige . "	1
for example , you could add bones to a simple drawing of a snake to enable the snake to move and curve realistically .	beispielsweise könnten Sie einer einfachen Zeichnung einer Schlange Bones hinzufügen , um die Schlange so zu aktivieren , dass sie sich realistisch bewegen lässt .	0
click the Convert To Frame Animation icon .	klicken Sie auf das Symbol " In Frame-Animation konvertieren . "	1
then click Update .	klicken Sie dann auf " Aktualisieren . "	1
Sarit and his successors deified the throne and relied on royal sponsorship to legitimize their dictatorship .	Sarit und seine Nachfolger götterten den Thron und setzten auf königliche Patenschaft , um ihre Diktatur zu legitimieren .	0
in the Graph Type dialog box , select Add Legend Across Top , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Legende über oberen Rand hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0
state finances nosedived during the third Edwards administration .	staatliche Finanzen während der dritten Edwards-Verwaltung .	0
Norway legalized professional boxing in December 2014 .	Norwegen legalisierte professionelles Boxen im Dezember 2014 .	1
ignores the questioned word during the rest of the spelling check .	ignoriert während der Rechtschreibprüfung das falsch geschriebene Wort .	0
determines the type of PDF to produce .	legt den zu erstellenden Dateityp fest .	0
in plants , mesophyll chloroplasts , which do not synthesize sugars , lack starch granules .	in Pflanzen fehlt es den Mesophyllchloroplasten , die keinen Zucker synthetisieren , an Stärkegranulat .	0
you can display the Character panel by doing one of the following :	Sie können das Zeichenbedienfeld anzeigen , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
in the late 1990s , as President of the WJC , Edgar Bronfman championed the cause of restitution from Switzerland for Holocaust survivors .	Ende der 1990er Jahre setzte sich Edgar Bronfman als Präsident des WJC für die Wiedergutmachung von Holocaust-Überlebenden aus der Schweiz ein .	0
when you work with synchronous run-time errors , use the try ..	wenn Sie mit synchronem Laufzeitfehlern arbeiten , verwenden Sie den try ..	0
select a keyframe and open the Actions panel .	wählen Sie ein Schlüsselbild aus und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	1
embedded page thumbnails won 't reflect changes that you make to document pages until you unembed the page thumbnails .	eingebettete Seitenpiktogramme zeigen keine Änderungen an , die Sie an Dokumentseiten vornehmen , bis Sie die Seitenminiaturen nicht einbetten .	0
alternatively , to hide all other layers other than the layer that contains the selected object or group , choose Object > Hide > Other Layers .	wenn Sie alle anderen Ebenen außer der Ebene ausblenden möchten , die das ausgewählte Objekt bzw. die ausgewählte Gruppe enthält , wählen Sie " Objekt " > " Ausblenden " > " Andere Ebenen . "	1
the latter left a corrosive record of their first encounter , dismissing Ralea as a " clown " with " aristocratic manias " .	letztere hinterließen einen korrosiven Rekord ihrer ersten Begegnung , indem sie Ralea als " Clown " mit " aristokratischen Manias " abwiesen .	0
he lingers in Trudy 's dreams as an emblem of her guilt .	er verweilt in Trudys Träumen als Sinnbild ihrer Schuld .	1
Macmillan met with President John F. Kennedy and brokered the Nassau Agreement .	Macmillan traf sich mit Präsident John F. Kennedy und vermittelte das Nassau-Abkommen .	1
the following code also uses the groupMap dictionary to show how to iterate through a Dictionary object with the for each ..	im folgenden Code wird auch das groupMatrix-Objekt verwendet , um zu zeigen , wie ein Dictionary-Objekt mit der for each durchlaufen wird .	0
in 1853 , the fourth Raja Bendahara Tun Ali , renounced his allegiance to the Sultan of Johor and became independent ruler of Pahang .	1853 verzichtete der vierte Raja Bendahara Tun Ali auf seine Treue zum Sultan von Johor und wurde unabhängiger Herrscher von Pahang .	0
HE-AAC v2 is an extension of AAC , a standard audio format defined in the MPEG-4 video standard .	HE-A2 v2 ist eine Erweiterung von AC , ein Standard-Audiodateiformat , das im MPEG-4-Videostandard definiert wurde .	0
to view information on only the selected object , choose Selection Only from the panel menu .	um nur die Informationen zum ausgewählten Objekt anzuzeigen , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nur Auswahl . "	1
to show the Smart Filters , click in the column again .	klicken Sie erneut in die Spalte , um die Smartfilter einzublenden .	1
a large number of mine seeps , outfalls , and boreholes occur within the watershed .	in der Wasserscheide treten eine große Anzahl von Bergwerken , Ausläufen und Bohrlöchern auf .	0
to permanently remove the deleted items from the document , and reduce the document file size , select File > Save And Compact .	um die gelöschten Elemente endgültig aus dem Dokument zu entfernen und die Größe der Dokumentdatei zu verringern , wählen Sie " Datei " > " Speichern und komprimieren . "	1
options match those in the PNG Publish Settings tab .	die Optionen entsprechen den Optionen auf der Registerkarte " PNG " des Dialogfelds " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
in the Pages panel , target a spread and choose Remove Selected Local Overrides in the Pages panel menu .	wählen Sie im Seitenbedienfeld einen Druckbogen als Ziel aus und wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Ausgewählte lokale Abweichungen löschen . "	1
choose Select > Deselect , click the Pointer tool to display the document properties in the Property inspector , and click the Canvas Size button .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " klicken Sie auf das Zeigerwerkzeug , um im Eigenschafteninspektor die Dokumenteigenschaften anzuzeigen , und klicken Sie auf die Schaltfläche " Arbeitsfläche . "	1
almost all snake venom contains hyaluronidase , an enzyme that ensures rapid diffusion of the venom .	fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase , ein Enzym , das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet .	0
as Otto III 's nearest male Ottonian relative , Henry II claimed the regency over his infant cousin .	als nächstliegender osmanischer Verwandter Otto III. beanspruchte Heinrich II. die Regentschaft über seinen Säuglingskousin .	0
lets you browse to a custom application descriptor file .	hier können Sie eine benutzerdefinierte Anwendungsdeskriptordatei suchen .	0
to hide rejected files in Adobe Bridge , choose View > Show Reject Files .	um die zurückgesendete Dateien in Adobe Bridge auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Alle Dateien anzeigen . "	0
as long as you don 't click Publish , the original page is unchanged .	solange Sie nicht auf " Veröffentlichen " klicken , bleibt die Originalseite unverändert .	1
this synchronization ensures that colors look the same in all Adobe Creative Suite 4 components .	durch diese Synchronisation wird sichergestellt , dass die Farben in allen Adobe Creative Suite 4-Komponenten unverändert aussehen .	0
to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	1
for example , suppose you have two children , Child 1 and Child 2 , which are bullet points on the parent screen .	angenommen , Sie haben zwei Unterelemente , " Child 1 " und " Child 2 , " bei denen es sich um Aufzählungszeichen auf dem übergeordneten Bildschirm handelt .	1
multiple InCopy or InDesign users can open the same content file simultaneously , and multiple InCopy users can open the same assignment file simultaneously .	mehrere InCopy-Benutzer oder InDesign-Benutzer können dieselbe Aufgabendatei gleichzeitig öffnen und mehrere InCopy-Benutzer gleichzeitig dieselbe Aufgabendatei öffnen .	0
then , select Use Spacing from the Control panel , type the space value in the text box , and press Enter or Return to confirm .	wählen Sie dann im Steuerungsbedienfeld die Option " Abstand verwenden , " geben Sie den gewünschten Abstand in das Textfeld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter , um zu bestätigen .	1
women 's Filmmaking in France in the 1980s and 1990s , New York , Continuum , 2001 .	Frauenfilmproduktion in Frankreich in den 1980er und 1990er Jahren , New York , Continuum , 2001 .	0
click the Publish To Website button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Website veröffentlichen . "	1
opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	1
handbook for Epidemiologists , Clinicians and Laboratory Technicians .	Handbuch für Epidemiologen , Kliniker und Labortechniker .	1
in August 1918 , the first of over 600 Black SATC cadets arrived in Nashville .	im August 1918 kam die erste von über 600 Black SATC Kadetten in Nashville an .	0
tables in the Story View and Galley View display text in sequential columns and rows for easy editing .	in den Tabellen in den Textabschnitts- und Druckfahnenansicht wird Text in fortlaufenden Spalten und Zeilen angezeigt , damit er leichter bearbeitet werden kann .	1
open the original PDF and the revised PDF .	öffnen Sie das ursprüngliche PDF-Dokument und die neue PDF-Datei .	0
then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	1
Nasser ordered a crackdown against Syrian communists , dismissing many of them from their governmental posts .	Nasser ordnete ein hartes Vorgehen gegen syrische Kommunisten an und entließ viele von ihnen von ihren Regierungsstellen .	0
only the DTD ( appearing as a DOCTYPE element ) , comments , and processing instructions may appear above the root element in the Structure pane .	es können nur die DTD-Datei ( als DOCTYPE-Element ) , Kommentare und Verarbeitungsanweisungen über dem Stammelement in der Strukturansicht angezeigt werden .	1
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	1
click the File Info button to open the dialog box .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Datei-Informationen , " um das Dialogfeld zu öffnen .	1
the Unicode system allows for the use of any character in any writing system .	das Unicode-System ermöglicht die Verwendung eines beliebigen Zeichens in einem beliebigen Zeichensystem .	0
click Test to play the sound once .	klicken Sie auf " Testen , " um den Sound einmal wiederzugeben .	1
encapsulated PostScript ( EPS ) can represent both vector and bitmap data and is supported by virtually all graphic , illustration , and page-layout programs .	Encapsulated PostScript ( EPS ) können Vektor- und Bitmapdaten darstellen und von praktisch allen Grafik- , Illustrations- und Seitenlayoutprogrammen unterstützt werden .	0
( Windows ) In Acrobat , choose Edit > Copy File To Clipboard , and then choose the Paste Special command in the container application .	( Windows ) Wählen Sie in Acrobat " Bearbeiten " > " Datei in Zwischenablage kopieren " und wählen Sie dann in der Containeranwendung den Befehl " Sonderzeichen einfügen . "	1
you can call the setSize ( ) method from any component instance ( see UIComponent.setSize ( ) ) to resize it .	Sie können die Methode setSize ( ) einer beliebigen Komponenteninstanz aufrufen ( siehe UIComponent.setSize ( ) ) , um dessen Größe zu ändern .	0
to move selected objects from one layer to another , drag the object thumbnail or the blue selection indicator to another layer .	um ausgewählte Objekte von einer Ebene auf eine andere zu verschieben , ziehen Sie die Objektminiatur oder die blaue Auswahlanzeige auf eine andere Ebene .	1
as the rioting continued , rumors ran wild that Negroes would burn Jackson Hill .	als die Ausschreitungen andauerten , gingen Gerüchte über , dass Negroes Jackson Hill verbrennen würde .	0
you can choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically to display documents side-by-side .	Sie können " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander " wählen , um Dokumente nebeneinander anzuzeigen .	0
the default is Medium .	der Standardwert ist " Mittel . "	1
open a single PDF , or preview a component PDF in a PDF Portfolio .	öffnen Sie ein PDF-Dokument oder zeigen Sie eine Vorschau einer Komponentendatei in einem PDF-Portfolio an .	0
select the file to preview in the Content panel .	wählen Sie die Datei aus , die im Inhalts-Bedienfeld angezeigt werden soll .	0
to preserve the options and close the dialog box , click Done .	wenn Sie die Optionen beibehalten und das Dialogfeld schließen möchten , klicken Sie auf " Fertig . "	1
use Adobe InDesign CS4 built ‑ in trapping or Adobe In ‑ RIP Trapping .	verwenden Sie Adobe InDesign CS4 integrierten Überfüllungen oder Adobe In-RIP-Überfüllung .	0
one Israeli divisional commander also commended the Egyptian Sa 'iqa .	ein israelischer Divisionskommandeur lobte auch die ägyptische Sa ' IQA .	0
( Office 2007 applications ) In the Acrobat ribbon , click Preferences .	( Office 2007-Anwendungen ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Voreinstellungen . "	1
it is saturated with materialism , sensualism and … commercialism ’ .	es ist gesättigt mit Materialismus , Sinnlichkeit und Virtualität .	0
click Disabled to disable it .	klicken Sie auf " Deaktiviert , " um die Option zu deaktivieren .	1
generally this corresponds with the pronunciation in the colloquial dialects .	im Allgemeinen entspricht dies der Aussprache in den umgangssprachlichen Dialekten .	1
at Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman into Triple H 's challenge against Lesnar .	bei Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman in Triple H Herausforderung gegen Lesnar .	0
overprint when the artwork does not share common ink colors and you want to create a trap or overlaid ink effects .	verwenden Sie Überdrucken , wenn im Bildmaterial keine gemeinsamen Druckfarben vorkommen und Sie Überfüllungen oder Farbüberlagerungseffekte erzeugen möchten .	0
a tutorial entitled Create Symbols and Instances is available on the Flash Tutorials web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Kapitel mit der Bezeichnung " Symbole und Instanzen erstellen " finden Sie auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
users connecting to a website administered using a previous version of Contribute cannot use the workflow feature until the site is upgraded .	Benutzer , die mit einer Website verbunden sind , die mit einer früheren Contribute-Version verwaltet wird , können die Bearbeitungsfunktion erst verwenden , wenn die Website aktualisiert wurde .	0
if the Linkage properties aren 't visible in the Properties dialog box , click Advanced .	wenn die Verknüpfungseigenschaften im Eigenschaften-Dialogfeld nicht angezeigt werden , klicken Sie auf " Erweitert . "	1
often cited as immature were Helen 's discussion about virginity in 1.1 and the rhyming couplets in 2.1 and 2.2 .	oft als unreif zitiert wurden Helens Diskussion über Jungfräulichkeit in 1.1 und die Reimkupplungen in 2.1 und 2.2 .	0
for more information , see Link to a new page and Link to a new blank blog entry .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Hyperlinks zu neuen Seiten und Erstellen von Hyperlinks zu neuen , leeren Blogeinträgen .	0
choose Edit > Spelling > Dictionary .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibung " > " Wörterbuch . "	1
the small intestine is subdivided into the duodenum , the jejunum and the ileum .	der Dünndarm ist in den Zwölffingerdarm , das Jejunum und das Ileum unterteilt .	0
all filter values and changes for the selected span .	alle Filterwerte und Änderungen für den ausgewählten Bereich werden geändert .	0
separately adjusts the red , green , blue , and transparency values of an instance .	mit dieser Option werden die Rot- , Grün- , Blau- und Transparenzwerte einer Instanz angepasst .	0
generate a slideshow.xml file for the slide show images and directories .	erstellen Sie eine slide.xml-Datei für die Diashow und die Verzeichnisse der Diashow .	0
on September 30 , 1998 , NBC 's Today Show aired a taped segment of reporter Fred Francis interviewing Bell .	am 30. September 1998 strahlte NBC ' s Today Show ein aufgenommenes Segment von Reporter Fred Francis interviewende Glocke aus .	0
a medium focal length approximates what the human eye sees .	bei mittlerer Brennweite wird das menschliche Auge als solches erkannt .	0
administratively , the Tenth Flotilla operated under the First Submarine Flotilla at Alexandria , itself under Cunningham .	administrativ betrieben die Zehnte Flottille unter der Ersten U-Boot-Flottille in Alexandria , selbst unter Cunningham .	0
daily Telegraph , 15 November 1930 Smokers Old and New .	Daily Telegraph , 15. November 1930 Raucher Alt und Neu .	1
when she dies , a nuclear bomb obliterates Metropolis .	als sie stirbt , vernichtet eine Atombombe Metropolis .	0
use the insertChildBefore ( ) method or the insertChildAfter ( ) method to add a property before or after a specified property , as follows :	mit der Methode currentChildAt ( ) oder der Methode ttChildAfter ( ) können Sie vor oder nach einer bestimmten Eigenschaft eine Eigenschaft hinzufügen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
Tiruchirappalli sits at the confluence of two major National Highways — NH 45 and NH 67 .	Tiruchirappalli befindet sich am Zusammenfluss von zwei großen National Highways NH 45 und NH 67 .	0
the LocalConnection.client property indicates the object callback methods that should be invoked .	die LocalConnection.client-Eigenschaft gibt die Methoden der Rückrufmethode an , die aufgerufen werden sollen .	1
to delete a tag from the Tags panel , drag it to the Delete Tag icon at the bottom of the panel .	wenn Sie ein Tag aus dem Tagsbedienfeld löschen möchten , ziehen Sie es auf das Symbol " Tag löschen " am unteren Rand des Bedienfelds .	1
in the Character panel , set Kerning to zero .	setzen Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Kerning " auf Null .	1
to achieve the same effect , make a pixel selection , then click the Add Mask button .	wenn Sie denselben Effekt erzielen möchten , erstellen Sie eine Pixelauswahl und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Maske hinzufügen . "	1
without reinforcements , Montreal surrendered on 8 September to the troops of Jeffery Amherst .	ohne Verstärkung ergab sich Montreal am 8. September den Truppen Jeffery Amhersts .	0
from the Color Handling pop-up menu , choose No Color Management .	wählen Sie im Popupmenü " Farbhandhabung " die Option " Keine Farbverwaltung . "	1
open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	1
set the value of individual property keyframes .	legen Sie den Wert für einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder fest .	1
the Derwent , conversely , rises in the High Peak before flowing south to join the Trent some 2 mi before its conflux with the Soar .	die Derwent , umgekehrt , steigt in der High Peak , bevor sie nach Süden fließen , um die Trent etwa 2 mi vor seinem Zusammenfluss mit dem Soar beitreten .	0
click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Table .	klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Tabelle . "	1
fungi in the genera Cordyceps and ophiocordyceps infect ants .	Pilze der Gattungen Cordyceps und Ophiocordyceps infizieren Ameisen .	1
select the text file you want to place , and then click Open .	wählen Sie die Textdatei aus , die Sie platzieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	1
257 Squadron Hawker Hurricane 15 km northeast of Dover .	257 Squadron Hawker Hurricane 15 km nordöstlich von Dover .	1
during the publish or export procedure , only glyphs that are present in the font are embedded in the SWF file .	während der Veröffentlichung oder des Exportvorgangs werden nur Glyphen , die in der Schriftart enthalten sind , in die SWF-Datei eingebettet .	0
it is less than ideal for commercially printed or online documents , and it is not supported by some web browsers .	Sie ist weniger als ideal für den gewerblichen Druck oder Online-Dokumente und wird von einigen Webbrowsern nicht unterstützt .	0
he lambasted the bowlers for performing at a standard akin to county cricket .	er lambasted die Bowler für die Durchführung bei einem Standard ähnlich wie County Cricket .	0
the Select Video , Browse For Video , or Choose Video On Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Video auswählen , " " Nach Video suchen " oder " Video in Website auswählen " wird angezeigt .	1
the following sections contain information that applies only to URL policy files .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen enthalten , die nur auf URL-Richtliniendateien angewendet werden .	0
click any frame in the tween 's frame span and select Insert > Classic Tween .	klicken Sie auf eines der Bilder im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie " Einfügen " > " Classic-Tween . "	1
however , not all web browsers can view PNG images .	allerdings können nicht alle Webbrowser PNG-Bilder anzeigen .	1
select Bind Class to Library Symbol to create a movie clip in your library ( in the same folder structure as your package path ) .	wählen Sie " Klasseninstanz verbinden , " um einen Movieclip in der Bibliothek zu erstellen ( in der gleichen Ordnerstruktur wie der Paketpfad ) .	1
this massacre provoked torrents of condemnation , even from conservative Republicans .	dieses Massaker löste sogar von konservativen Republikanern Verurteilungen aus .	0
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	1
checks with locks are in locked profiles and cannot be edited until the profiles that use the check are all unlocked .	Überprüfungen mit Sperren befinden sich in gesperrten Profilen und können erst bearbeitet werden , wenn die Profile , die die Prüfung verwenden , gesperrt sind .	0
a comparable structure is the monopteros , or cyclostyle which , however , lacks a cella .	eine vergleichbare Struktur ist der Monopteros , oder Cyclostyle , die jedoch fehlt a cella .	0
cannons began firing , whistles tooted , horns blew , horsecars were forced to a standstill , the crowd yelled and cheered " , say Thomas and Hyman .	die Kanonen fingen an zu feuern , Pfeifen zugespitzt , Hörner geblasen , die Hörner zum Stillstand gezwungen , die Menge schrie und jubelte " , sagen Thomas und Hyman .	0
state U , with flowrate q < sub > u < / sub > , corresponds to the queuing upstream of the truck .	Zustand U , mit Flussrate q < sub > u < / sub > , entspricht der Warteschlange vor dem LKW .	0
the Insert Microsoft Office Document dialog box appears .	das Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " wird eingeblendet .	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	0
the Mongols swept through in 1259 , but were driven off by the Mamluk sultan Qutuz at the Battle of Ain Jalut in 1260 .	die Mongolen fegten 1259 durch , wurden aber 1260 von dem Mamluk Sultan Qutuz in der Schlacht von Ain Jalut vertrieben .	0
if the Property inspector is minimized , click the expander arrow to see all properties .	wenn der Eigenschafteninspektor auf ein Mindestmaß beschränkt ist , klicken Sie auf den Erweiterungspfeil , damit alle Eigenschaften sichtbar werden .	0
with live preview using scale 9 , you can quickly see what will actually appear in the SWF file .	mit der Live-Vorschau mit scale9 können Sie sofort sehen , was in der SWF-Datei tatsächlich aussehen wird .	0
the clay ornaments were limited to the roof of buildings , decorating the cornice , the corners and surmounting the pediment .	die Tonornamente beschränkten sich auf das Dach von Gebäuden , schmückten das Gesims , die Ecken und überragten den Giebel .	1
for example , suppose you have two children , Child 1 and Child 2 , which are bullet points on the parent screen .	angenommen , Sie haben zwei Unterelemente , " Child 1 " und " Child 2 , " bei denen es sich um Aufzählungszeichen auf dem übergeordneten Bildschirm handelt .	1
in the Preflight dialog box , choose Create Inventory from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Bestand erstellen . "	0
to delete a tag from the Tags panel , drag it to the Delete Tag icon at the bottom of the panel .	wenn Sie ein Tag aus dem Tagsbedienfeld löschen möchten , ziehen Sie es auf das Symbol " Tag löschen " am unteren Rand des Bedienfelds .	1
contribute offers administrators two compatibility options - one that allows users with earlier versions to work on the website , and one that does not .	Contribute bietet zwei Kompatibilitätsoptionen : eine , mit der Benutzer früherer Versionen an der Website arbeiten können .	0
bower leaves , and his club foot reminds Tuppence of the brothers Oakwood .	Bower verlässt , und sein Schlägerfuß erinnert Tuppence an die Brüder Oakwood .	0
a class representing a list of songs .	eine Klasse , die eine Liste von Musiktitel darstellt .	0
after the pardon , Arpaio filed a motion to vacate his conviction for criminal contempt .	nach der Begnadigung reichte Arpaio einen Antrag auf seine Verurteilung wegen strafrechtlicher Verachtung zu räumen .	0
the fumigation chamber , shower blocks and autoclaves .	die Begasungskammer , Duschblöcke und Autoklaven .	1
he defeated John McEnroe in the quarterfinals of the Canadian Open , but then lost to Chang in the semifinals .	er besiegte John McEnroe im Viertelfinale der Canadian Open , verlor jedoch im Halbfinale an Chang .	0
examples of clear organic coatings include alkyd , acrylic , cellulose acetate butyrate , epoxy , nitrocellulose , silicone , and urethane .	Beispiele für klare organische Beschichtungen sind Alkyd , Acryl , Celluloseacetat Butyrat , Epoxid , Nitrocellulose , Silikon und Urethan .	0
special cutters can also cut grooves , bevels , radii , or indeed any section desired .	spezielle Fräser können auch Nuten , Bienen , Radien oder auch jede gewünschte Sektion schneiden .	0
opens the Measuring ( 3D ) Preferences dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Messen ( 3D ) . "	1
instead , the color of the paper on which you print shows through .	stattdessen wird die Farbe des bedruckten Papiers durchscheinen .	1
for more information about the ActionScript 3.0 implementation of E4X , see Working with XML .	weitere Informationen zur Implementierung von E4X in ActionScript 3.0 finden Sie unter Arbeiten mit XML .	0
castles and fortifications of the Kingdom of Jerusalem	Burgen und Befestigungen des Königreichs Jerusalem	1
choose Window > New Window .	wählen Sie " Fenster " > " Neues Fenster . "	1
although the Web Layer cannot be renamed , you can rename its sublayers and web objects , such as slices and hotspots .	obwohl die Webebene nicht umbenannt werden kann , können Sie die zugehörigen Unterebenen und Webobjekte wie Segmente und Hotspots umbenennen .	0
to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	1
if you enter more type than can fit in the bounding box , the overflow icon appears on the bounding box .	wenn Sie mehr Text eingeben als in den Begrenzungsrahmen passt , wird das Schneidesymbol auf dem Begrenzungsrahmen angezeigt .	0
this illusion so confounded Ptolemy that he incorrectly attributed it to atmospheric refraction when he described it in his treatise , Optics .	diese Illusion verwirrte Ptolemäus so sehr , dass er sie fälschlicherweise der atmosphärischen Brechung zuschrieb , als er sie in seiner Abhandlung Optics beschrieb .	0
you can also use the History panel to undo or redo operations .	Sie können auch die Aktionen im Bedienfeld " Protokoll " rückgängig machen oder wiederherstellen .	0
majority and unanimous verdicts in criminal trials	Mehrheit und einstimmige Urteile in Strafverfahren	1
to select multiple tween spans , including non-contiguous spans , shift-click each span .	um mehrere Tween-Bereiche auszuwählen , auch nicht zusammenhängende Bereiche , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die einzelnen Bereiche .	1
do any of the following , and then click OK :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus und klicken Sie auf " OK " :	1
under Page Handling , choose Booklet Printing from the Page Scaling menu .	wählen Sie unter " Seitenverarbeitung " im Menü " Seitenanpassung " die Option " Broschürendruck . "	1
to disable smoothing of text and make text sharper and easier to read with a screen magnifier , choose None .	wählen Sie " Ohne , " um das Glätten von Text zu deaktivieren und Text für eine Bildschirmlesehilfe zu verbessern und die Lesbarkeit zu verbessern .	1
in Spreadsheet Split view , adjust the zoom level to change the displays in all four panes .	passen Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " die Zoomstufe so an , dass sie in allen vier Bereichen angezeigt wird .	0
you can export a PDF to PostScript ® for use in printing and prepress applications .	Sie können eine PDF-Datei in PostScript ® exportieren , um sie beim Drucken und Druckvorstufenanwendungen zu verwenden .	0
German riflemen before Gembloux began withdrawing .	deutsche Flieger vor dem Rückzug der Gembloux .	0
using these controls is similar to how you edit strokes with the Selection tool or the Pen tool .	die Verwendung dieser Steuerelemente ähnelt dem Bearbeiten von Pinselstrichen mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Zeichenstift-Werkzeug .	0
however , with guidance from Cyan , he defeats all the Disciples except for the last , Judas , who Cyan tells him not to kill .	doch unter Anleitung von Cyan besiegt er alle Jünger außer dem letzten Judas , dem Cyan sagt , er solle nicht töten .	0
Jalal Allakhverdiyev , 87 , Azerbaijani mathematician .	Jalal Allakhverdiyev , 87 , aserbaidschanischer Mathematiker .	1
in particular , resizing a bitmap graphic can make the edges of the image ragged as pixels are redistributed within the grid .	beim Ändern der Größe einer Bitmapgrafik werden die Bildkanten im Raster neu verteilt .	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	0
in Office 2003 , click the Insert Video button in the PDFMaker toolbar .	klicken Sie in Office 2003 auf die Schaltfläche " Video einfügen " in der PDFMaker-Werkzeugleiste .	1
enter a name for the workspace , select workspace options in the New Workspace dialog box , and then click Save .	geben Sie einen Namen für den Arbeitsbereich ein , wählen Sie im Dialogfeld " Neuer Arbeitsbereich " die Optionen für den Arbeitsbereich aus und klicken Sie dann auf " Speichern . "	1
( optional ) Select the Administration category in the Administer Website dialog box .	( optional ) Wählen Sie im Dialogfeld " Website verwalten " die Kategorie " Verwaltung . "	1
storing a document and its linked files in the same folder makes it easy to move them from one computer to another .	durch das Speichern eines Dokuments und der verknüpften Dateien im selben Ordner können Sie die Dateien problemlos von einem Computer auf einen anderen verschieben .	1
to further adjust the ease curve , and fine tune the ease value of the tween , drag the vertex handles .	wenn Sie die Beschleunigungskurve weiter anpassen und den Beschleunigungswert des Tweens fein abstimmen möchten , ziehen Sie die Eckgriffe .	0
the PPD files for lower-resolution printers typically have only a few choices for line screens , and they are coarser screens of between 53 lpi and 85 lpi .	die PPD-Dateien für Drucker mit niedrigerer Auflösung haben i. d. R. nur eine Auswahl an Zeilenrastern . Sie sind in gröberen Rasterweiten zwischen 53 lpi und 85 lpi .	0
each time you click a thumbnail , the other thumbnails change .	bei jedem Klicken auf eine Miniatur wird die andere Miniaturansicht geändert .	0
it only has an effect when the position of the tweened object on Stage changes within the tween span .	Sie hat nur einen Effekt , wenn sich die Position des getweenten Objekts auf der Bühne ändert .	1
select the frame in which you want to add a link that opens a new page in another frame , and then click Edit .	wählen Sie den Frame aus , in dem Sie einen Hyperlink einfügen möchten , der eine neue Seite in einem anderen Frame öffnet , und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
to view an attachment , the reader must have an application installed that can open the attachment .	zum Anzeigen einer Anlage muss eine Anwendung installiert sein , über die die Anlage geöffnet werden kann .	1
a file that lists which video files will be loaded into the video jukebox .	eine Datei , in der die Videodateien aufgelistet werden , die in die VideoJukebox geladen werden .	0
choose Adobe PDF from the printers menu .	wählen Sie im Menü des Druckers die Option " Adobe PDF . "	1
select Page Setup to change the margins , page size , and page orientation ( portrait or landscape ) of the converted model .	wählen Sie " Seite einrichten , " um Ränder , Seitengröße und Seitenausrichtung ( Hochformat oder Querformat ) des konvertierten Modells zu ändern .	1
otherwise , the application may not print the colors correctly , or it may not print the image at all .	andernfalls werden die Farben in der Anwendung möglicherweise nicht korrekt gedruckt , oder das Bild wird nicht gedruckt .	1
to increase or decrease values in 10 % increments when the pop ‑ up slider box is open , hold down Shift and press the Up Arrow or Down Arrow key .	wenn Sie beim Öffnen des Popup-Schiebereglers die Werte in 10 % erhöhen oder verringern möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und drücken Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste .	0
from 1882 to 1901 , lynchings averaged more than 150 a year .	von 1882 bis 1901 betrug das lynchings im Durchschnitt mehr als 150 pro Jahr .	0
a check mark in a box indicates that all settings are included .	ein Häkchen in einem Feld gibt an , dass alle Einstellungen enthalten sind .	0
to produce a larger image , rescan the image at a higher resolution .	wenn Sie ein größere Bild erstellen möchten , scannen Sie das Bild mit einer höheren Auflösung neu .	0
in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	1
to see which profiles currently use this fixup , click Usage .	um festzustellen , welche Profile momentan in dieser Korrektur verwendet werden , klicken Sie auf " Verwendung . "	0
here the squadron sustained its first casualties in the Southwest Pacific Area .	hier erlitt das Geschwader seine ersten Opfer im Südwestpazifik .	0
he likes to flaunt his beauty by often dressing in flamboyant and glitzy ensembles .	seine Schönheit schmückt er gerne , indem er sich oft in extravaganten und glitzernden Ensembles kleidet .	0
review mode is a dedicated full-screen view for browsing a selection of photos , refining the selection , and performing basic editing .	im Überprüfungsmodus befindet sich eine spezielle Vollbildansicht zum Durchsuchen einer Auswahl von Fotos , zum Optimieren der Auswahl und zum Durchführen der einfachen Bearbeitung .	1
choose between U3D and PRC conversion formats in the Format menu .	wählen Sie im Menü " Format " die Konvertierungsformate " U3D " und " PRC-Konvertierung . "	1
choose Insert Menu Item from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Menü einfügen . "	0
trimming it down , or even soaping it to reduce the discomfort to the wearer , was a disciplinary offence .	es war ein Disziplinarvergehen , es zu beschneiden oder sogar zu tränken , um das Unbehagen des Trägers zu verringern .	0
if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	1
adjusts the document window to fit snugly around the opening page , according to the options that you selected under Document Options .	passt das Dokumentfenster so an , dass es in den unter " Dokumentoptionen " ausgewählten Optionen genau auf die geöffnete Seite passt .	0
November 11 Wladimir Klitschko defends his IBF heavyweight title by defeating American contender Calvin Brock by a stunning knockout in the 7th round .	am 11. November verteidigt Wladimir Klitschko seinen IBF-Schwergewichtstitel , indem er den amerikanischen Konkurrenten Calvin Brock mit einem atemberaubenden Knockout in der 7. Runde besiegt .	0
select the XML format exported as Create Slideshow or Adobe Media Gallery if you select Generate XML .	wählen Sie das als " Diashow erstellen " oder " Adobe Media Gallery " exportierte XML-Format aus , wenn Sie " XML generieren " wählen .	1
choose Select > Deselect , click the Pointer tool to display the document properties in the Property inspector , and click the Canvas Size button .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " klicken Sie auf das Zeigerwerkzeug , um im Eigenschafteninspektor die Dokumenteigenschaften anzuzeigen , und klicken Sie auf die Schaltfläche " Arbeitsfläche . "	1
his motu proprios include Ai nostri tempi and De concordia inter codices .	zu seinen motu proprios gehören Ai nostri tempi und De concordia inter codices .	1
open or navigate to the web page , blog , or individual blog entry in your browser .	öffnen oder navigieren Sie zu der Webseite , dem Blog oder dem einzelnen Blogeintrag im Browser .	0
however , certain visual attributes cannot be preserved .	bestimmte visuelle Attribute können jedoch nicht beibehalten werden .	1
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	1
you can remove shared assets from individual lists for specific roles or from one list that applies to the entire website .	Sie können gemeinsame Elemente aus einzelnen Listen für bestimmte Rollen oder aus einer Liste entfernen , die für die gesamte Website gilt .	0
choose Object > Envelope Distort > Edit Envelope .	wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Hülle bearbeiten . "	1
place guides where you want to slice the artwork , and choose Object > Slice > Create From Guides .	positionieren Sie Hilfslinien an der Stelle , an der Sie das Bildmaterial segmentieren möchten , und wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Aus Hilfslinien erstellen . "	1
the forebrain is well developed and subdivided in most tetrapods , while the midbrain dominate in many fish and some salamanders .	das Vorderhirn ist gut entwickelt und in den meisten Tetrapoden unterteilt , während das Mittelhirn in vielen Fischen und einigen Salamander dominiert .	0
the Transform panel orients an object to a spread 's pasteboard , where a horizontal line has a rotation angle of 0 ° .	mit dem Transformierenbedienfeld wird ein Objekt an der Montagefläche einer Druckbogen ausgerichtet , wobei eine horizontale Linie einen Drehwinkel von 0 ° hat .	0
the following code shows how this can be done with a custom function that is used as a parameter to the Array.sort ( ) method :	im folgenden Code wird gezeigt , wie dies mit einer benutzerdefinierten Funktion möglich ist , die als Parameter für die Array.sort ( ) -Methode verwendet wird :	1
select Modify > Transform > Skew .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	1
change options as necessary .	ändern Sie die Optionen nach Bedarf .	1
Mick Coughlan 's inspirational catches epitomized the superiority of the defence .	Mick Coughlans inspirierende Fänge verkörpern die Überlegenheit der Verteidigung .	0
click the To color box in the Property inspector and select a color from the pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Farbfeld " Zu , " und wählen Sie im Popupmenü eine Farbe aus .	1
Muskie supported New Federalism in opposition to Richard Nixon .	Muskie unterstützte den Neuen Föderalismus im Gegensatz zu Richard Nixon .	1
in King 's Lynn , John contracted dysentery , which would ultimately prove fatal .	in King ' s Lynn zog John die Ruhr an , was sich letztlich als tödlich erweisen würde .	0
the elements are important for proper page positioning and placement of printer marks , especially for imposition .	die Elemente sind wichtig für die korrekte Seitenpositionierung und die Platzierung von Druckermarken , besonders für das Ausschießen .	1
en route , on 3 October , she sighted , tracked , and approached a small trawler .	unterwegs , am 3. Oktober , seufzte , verfolgte sie und näherte sich einem kleinen Trawler .	0
in the Bitmap section of the Tools panel , select the Replace Color tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Bitmap " das Werkzeug " Farbe ersetzen . "	1
on 8 September 1943 , the Italians capitulated to the Allies .	am 8. September 1943 kapitulierten die Italiener vor den Alliierten .	1
Joseph Gatt , Joshua Cox , and Douglas Tait portray Frost Giants .	Joseph Gatt , Joshua Cox und Douglas Tait stellen Frost Giants dar .	0
click the Launch link on the External Application Editing page to open the content in the external editor again , to make additional changes .	klicken Sie auf der Seite der externen Anwendung auf den Link " Starten , " um den Inhalt erneut im externen Editor zu öffnen und weitere Änderungen vorzunehmen .	1
the minimum number of photos should be three .	die Mindestzeichenanzahl sollte drei sein .	0
he branded Kath a " serial shagger " for her many relationships and quipped that she is " supposedly the morally correct one in the Holby harem . "	er brandmarkte Kath einen " seriellen Shagger " für ihre vielen Beziehungen und witzelte , dass sie " angeblich die moralisch richtige im Holby-Harem " sei .	0
release the mouse button when the highlighted line appears where you want to place the layer or group .	lassen Sie die Maustaste los , wenn die hervorgehobene Linie an der Stelle steht , an der Sie die Ebene oder Gruppe platzieren möchten .	1
select Modify > Animation > Settings to open the Animate dialog box .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Einstellungen , " um das Dialogfeld " Animation " zu öffnen .	1
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	1
spellings of the appellation vary by Tuareg dialect .	die Schreibweisen der Appellation variieren je nach Tuareg-Dialekt .	0
( optional ) To edit your video clip before embedding it in the Timeline , select Edit Video First .	( optional ) Wählen Sie " Video zuerst bearbeiten , " um den Videoclip vor dem Einbetten in die Zeitleiste zu bearbeiten .	1
select each of the panels on the right to configure the slide show properties .	wählen Sie jedes der Bedienfelder auf der rechten Seite aus , um die Eigenschaften der Diashow zu konfigurieren .	0
select the folder that contains the website for the page you 're opening , and then click OK .	wählen Sie den Ordner aus , der die Website für die zu öffnende Seite enthält , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	1
if the problem is that words don 't hyphenate the way you expect them to , you can insert special characters to resolve the problem .	wenn das Problem auftritt , dass Wörter nicht wie erwartet getrennt werden , können Sie Sonderzeichen einfügen , um das Problem zu beheben .	1
select panels one at a time , and make changes as needed .	wählen Sie die Fenster einzeln aus und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	1
Cycladic chronology Cypriot Bichrome ware Helladic chronology Helladic period Minoan chronology Minyan ware	Cycladic Chronologie Cypriot Bichrom ware Helladic Chronologie Helladic Periode Minoan Chronologie Minyan ware	0
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	1
throughout the whole ordeal Loki regards humans as mere playthings for his pranks .	während der ganzen Tortur betrachtet Loki den Menschen als bloße Spielsachen für seine Streiche .	0
see Automatically align image layers .	siehe Auto-Ausrichten von Bildebenen .	0
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) either the Bulleted List button or the Numbered List button .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) entweder auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste " oder auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	1
select the Open File After Creation checkbox to open the new file in Flash .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Datei nach Erstellung öffnen , " um die neue Datei in Flash zu öffnen .	1
he lavished extreme praise on the poet — and equally extreme censure .	er verschwendete extreme Lob auf den Dichter Umweltund ebenso extreme Misstrauen .	0
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	1
choose a gallery from the Template menu , and select a size for the thumbnails from the Style menu .	wählen Sie im Menü " Vorlage " eine Galerie und dann im Menü " Stil " eine Größe für die Miniaturen .	1
click the Add Filter button , and add a new filter .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und fügen Sie einen neuen Filter hinzu .	1
select the Don 't Warn Me Again check box , if desired , and then click OK .	aktivieren Sie ggf. das Kontrollkästchen " Nicht mehr nachfragen , " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
highlight the existing value in a panel or dialog box , and type the new value using the notation in the following table :	markieren Sie den vorhandenen Wert in einem Bedienfeld oder Dialogfeld und geben Sie den neuen Wert in der folgenden Tabelle ein :	1
following the battle at Inverlochly , Montrose marched northwards .	nach der Schlacht bei Inverlochly marschierte Montrose nach Norden .	1
choose Help > Full Product Family Help .	wählen Sie " Hilfe " > " Vollständige Produkthilfe . "	1
to restore the spot colors , deselect All Spots To Process .	wenn Sie die Volltonfarben wiederherstellen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Volltonfarben in Prozessfarben konvertieren . "	1
banner returns to Culver University and reunites with Betty .	Banner kehrt an die Culver University zurück und vereint sich mit Betty .	0
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Show Code Hint .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Codehinweis zeigen . "	1
after being demoralised by the Australian batsmen on the first day , Essex made only 83 in their first innings , capitulating within 37 overs .	nach der Demoralisierung durch die australischen Fledermäuse am ersten Tag , Essex machte nur 83 in ihren ersten Gasthöfen , Kapitulation innerhalb von 37 overs .	0
the final variable , state , is a numeric value that is used to determine which options your Telnet client supports .	die letzte Variable ( Status ) ist ein numerischer Wert , mit dem festgelegt wird , welche Optionen der Telnet-Client unterstützt .	1
in folder com / example / programmingas3 / filterWorkbench / :	in Ordner : / Beispiel / blogingas3 / filterWorkbench / :	0
note that \ \ w does not match non-English characters , such as é , ñ , or ç .	beachten Sie , dass \ \ w keine landessprachlichen Zeichen wie " é , " " ñ " oder " i " enthält .	1
choose History Options from the History panel menu .	wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Protokolloptionen . "	1
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	1
method for countering interference over Blackwood .	Methode zur Bekämpfung von Störungen über Blackwood .	0
you can use a screen reader when you edit your web pages .	wenn Sie Ihre Webseiten bearbeiten , können Sie eine Bildschirmlesehilfe verwenden .	1
to exit edit-in-place mode and return to document-editing mode , do one of the following :	um den Direktbearbeitungsmodus zu verlassen und zum Dokumentbearbeitungsmodus zurückzukehren , führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
choose File > Revert , and then click Revert .	wählen Sie " Datei " > " Wiederherstellen " und klicken Sie dann auf " Wiederherstellen . "	1
Reid narrowly escapes a lynching as Rachel rides to his defense .	Reid entkommt knapp einem Luchsen , während Rachel zu seiner Verteidigung reitet .	0
in the document panel , use the drawing or text tools to create an object .	erstellen Sie ein Objekt mithilfe der Zeichen- oder Textwerkzeuge im Bedienfeld " Dokument . "	1
if you use an external editor to modify files that you have imported into , such as bitmaps or sound files , you can update the files in without reimporting them .	wenn Sie mit einem externen Editor Dateien ändern , die Sie in importiert haben , z. B. Bitmaps oder Sounddateien , können Sie die Dateien in aktualisieren , ohne sie erneut zu importieren .	0
you can change the stroke 's alignment and then choose whether the Transform panel measures an object 's size and position from the center or from the edge of its stroke .	Sie können die Ausrichtung der Kontur ändern und dann festlegen , ob die Größe und Position eines Objekts vom Mittelpunkt oder von der Kante der Kontur gemessen wird .	1
to delete a color group , select it and click Delete Color Group .	wenn Sie eine Farbgruppe löschen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Farbgruppe löschen . "	1
select Show Results Page to present quiz results to users after they complete the quiz .	wählen Sie " Ergebnisseite anzeigen , " um nach Beendigung des Quiz die Quizergebnisse anzuzeigen .	0
it removes any strokes and does not merge objects of the same color .	entfernt Konturen , aber keine Objekte derselben Farbe werden zusammengefügt .	1
in an external ActionScript class file in the Script window , the global classpath affects the syntax check .	in einer externen ActionScript-Klassendatei im Skriptfenster wirkt sich der globale Klassenpfad auf die Syntaxüberprüfung aus .	1
more generally , a affine subspace of A is the intersection of A with a linear subspace of L that intersects A .	allgemeiner ist ein affiner Subraum von A der Schnittpunkt von A mit einem linearen Subraum von L , der sich kreuzt .	0
used to define the positions of rectangles that define the operations .	wird zum Definieren der Positionen von abgerundeten Rechtecken verwendet , mit denen die Bearbeitungsvorgänge definiert werden .	0
seminaries and theological colleges in New South Wales	Seminar und theologische Hochschule in New South Wales	0
on the 5th , a northward drift ensued while well southeast of Okinawa .	am 5. folgte eine Norddrift , während weit südöstlich von Okinawa .	0
tries to preserve the same formatting used in Excel , although the formatting of text within each cell may not be preserved .	dabei wird versucht , die gleiche Formatierung in Excel zu erhalten . die Formatierung von Text in jeder Zelle wird jedoch möglicherweise nicht beibehalten .	0
right-click the part of the model you want to change , and then make any of the following changes :	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Teil des Modells , den Sie ändern möchten , und nehmen Sie dann die folgenden Änderungen vor :	0
in the following example , a circle Sprite instance , named circle , is created on the Stage .	im folgenden Beispiel wird auf der Bühne eine kreisförmige Sprite-Instanz mit dem Namen circle erstellt .	0
to adjust kerning manually , place an insertion point between two characters , and set the desired value for the Kerning option in the Character panel .	um die Unterschneidung manuell anzupassen , setzen Sie eine Einfügemarke zwischen zwei Zeichen und legen Sie im Zeichenbedienfeld den gewünschten Wert für die Kerning fest .	0
insert Distiller parameters before images in a PostScript file .	fügen Sie Distiller-Parameter vor Bildern in einer PostScript-Datei ein .	1
right-click in a row or column header , then select Delete from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile oder Spaltenüberschrift und wählen Sie im Popupmenü die Option " Löschen . "	0
choose Master Options For [ master name ] in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Musteroptionen für [ Mustername ] . "	1
the forces mustered at Sycamore Shoals on September 25 , 1780 .	die Truppen versammelten sich am 25. September 1780 bei Sycamore Shoals .	0
select the Quiz Options component with instructions to the left of the Stage in the quiz template .	wählen Sie die Quizoptions-Komponente mit Anweisungen auf der linken Seite der Bühne in der Quizvorlage aus .	0
this lets the application default to the global SoundMixer.bufferTime value as desired .	so wird die Anwendung standardmäßig auf den globalen SoundMixer.bufferTime-Wert eingestellt .	0
choose Filter > Blur > Gaussian Blur to feather the edges .	wählen Sie " Filter " > " Weichzeichnen " > " Gaußscher Weichzeichner , " um die Kanten der Kanten zu glätten .	0
triggers the behavior when the pointer rolls over the trigger area .	löst ein Verhalten aus , wenn der Mauszeiger über den auslösenden Bereich bewegt wird .	0
if the Linkage properties aren 't visible in the Properties dialog box , click Advanced .	wenn die Verknüpfungseigenschaften im Eigenschaften-Dialogfeld nicht angezeigt werden , klicken Sie auf " Erweitert . "	1
the new borough incorporated the former townships of Bradford , Bowling , Horton and Manningham .	der neue Bezirk umfasste die ehemaligen Townships Bradford , Bowling , Horton und Manningham .	0
if you are printing to an inkjet printer with an optimal resolution of 300 dpi , multiply 300 by 3 to get a scan resolution of 900 .	wenn Sie auf einem Drucker mit einer optimalen Auflösung von 300 dpi drucken , multiplizieren Sie den Wert 300 mit 3 , um die Scanauflösung von 3 zu erhalten .	0
WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	0
click to place vector points , much as you would draw straight line segments with the Pen tool .	klicken Sie , um Vektorpunkte zu platzieren , genau wie Sie gerade Liniensegmente mit dem Zeichenstift-Werkzeug zeichnen .	1
Temeraire now resumed her previous duties blockading the French at Brest .	Temeraire nahm nun ihre früheren Aufgaben wieder auf und blockierte die Franzosen in Brest .	1
to save an existing document under the same name , choose File > Save Content .	um ein vorhandenes Dokument unter demselben Namen zu speichern , wählen Sie " Datei " > " Inhalt speichern . "	1
determines how close your mouse or stylus must be to an existing path to edit the path with the Paintbrush tool .	legt fest , wie nahe beim Schließen der Maus oder des Stifts ein vorhandenes Pfad sein muss , um den Pfad mit dem Pinsel-Werkzeug zu bearbeiten .	0
which in general lacked the sourness created by the acidification typical of Lactobacillus .	die im Allgemeinen fehlte die Säure durch die Versauerung typisch für Lactobacillus erstellt .	0
click either Update Index or Remove Index .	klicken Sie auf " Index aktualisieren " oder " Index entfernen . "	1
for each display option , move the slider for Raster Images or Vector Graphics to the desired setting :	legen Sie für jede Anzeigeliste den Schieberegler für " Pixelbilder " oder " Vektorgrafiken " auf die gewünschte Einstellung fest :	0
samples pixels continuously , without losing the current sampling point , even if you release the mouse button .	Proben werden fortlaufend nummeriert , ohne dass der aktuelle Aufnahmepunkt verloren geht , selbst wenn Sie die Maustaste loslassen .	0
to change the order in which the components will be printed , select a component and click the Move Up or Move Down button at the bottom .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der die Komponenten gedruckt werden , wählen Sie eine Komponente aus und klicken Sie unten auf die Schaltfläche " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	1
it ’ s not as if you ’ re going to get Peter as the singer , me as the drummer .	IT Funs nicht , als ob Sie suchen gehen , um Peter als Sänger zu bekommen , mich als Schlagzeuger .	0
to view a single separation and hide all others , click the name of the separation you want to view .	wenn Sie eine einzelne Separation anzeigen und alle anderen ausblenden möchten , klicken Sie auf den Namen der gewünschten Separation .	1
to enable use of the Typewriter tool , open the PDF and choose Tools > Typewriter > Enable Typewriter Tool In Adobe Reader .	um die Verwendung des Schreibmaschinen-Werkzeugs zu aktivieren , öffnen Sie das PDF-Dokument und wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeug in Adobe Reader aktivieren . "	1
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	1
for open landings , a newel may extend below the landing for a decorative newel drop .	bei offenen Landungen kann sich ein Newel unterhalb der Landung für einen dekorativen Newel-Tropfen ausdehnen .	0
for example , suppose you have two children , Child 1 and Child 2 , which are bullet points on the parent screen .	angenommen , Sie haben zwei Unterelemente , " Child 1 " und " Child 2 , " bei denen es sich um Aufzählungszeichen auf dem übergeordneten Bildschirm handelt .	1
as you work on more advanced applications , you may find a need to set up communication between the SWF file and the container application .	beim Arbeiten mit erweiterten Anwendungen ist es u. U. erforderlich , die Kommunikation zwischen der SWF-Datei und der Containeranwendung zu einrichten .	0
embedded video works best for smaller video clips , with a playback time of less than 10 seconds .	eingebettete Videos eignen sich am besten für kleinere Videoclips , wobei die Wiedergabedauer weniger als 10 Sekunden beträgt .	0
( optional ) Click the Save As Defaults button to save your current settings and make them the default settings for the Shadow / Highlights command .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Als Standard speichern , " um Ihre aktuellen Einstellungen zu speichern und die Standardeinstellungen für den Befehl " Tiefen / Lichter " zu ändern .	0
smallpox epidemics led to blindness and depigmented scars .	Smallpox-Epidemien führten zu Blindheit und depigmentierten Narben .	0
if you click Advanced Dialog , thumbnail images of every photo on your camera 's memory card appear .	wenn Sie auf " Erweiterte Einstellungen " klicken , werden Miniaturen des Fotos auf der Speicherkarte der Kamera angezeigt .	0
these issues cause reading order problems in the PDF .	diese Probleme verursachen das Lesen von Reihenfolge-Problemen im PDF-Dokument .	0
among the Protestants , Captain Sauxenes grew ever more dismayed at the carnage .	unter den Protestanten wurde Kapitän Sauxenes immer bestürzter über das Gemetzel .	0
the progress or fullness movie clip is scaled horizontally based on the percentage .	der Fortschritt und der Füllungs-Movieclip werden je nach Prozentsatz horizontal skaliert .	0
John Yorke became the Executive Producer of EastEnders in 2000 .	John Yorke wurde 2000 Executive Producer von Eastenders .	0
select the Pen tool , then select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) .	wählen Sie das Stiftwerkzeug aus und klicken Sie dann auf " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) .	1
Haroun and W. Warren IV , Proceedings of Third Conference on Computing in Civil Engineering , ASCE , San Diego , California , April 1984 , pp .	Haroun and W. Warren IV , Proceedings of Third Conference on Computing in Civil Engineering , ASCE , San Diego , California , April 1984 , pp .	0
choose Edit > Print Presets , and then click New .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Druckvorgaben " und klicken Sie dann auf " Neu . "	1
once paired , they nested at the base of cliffs in colonies , likely where they copulated .	einmal gepaart , nisteten sie an der Basis der Klippen in Kolonien , wahrscheinlich , wo sie kopulierten .	0
prevent data loss resulting from unforeseen circumstances using the option to save documents automatically at specified time intervals .	der Verlust von Daten aus unvorhergesehenen Fällen kann verhindert werden , dass Dokumente automatisch in festgelegten Zeitabständen gespeichert werden .	0
Artzi kibbutzim were also more devoted to gender equality than other kibbutzim .	Artzi Kibbutzim waren auch mehr der Gleichstellung der Geschlechter gewidmet als andere Kibbutzim .	0
you can use the abbreviation .	Sie können die Abkürzung verwenden .	1
use this option to open a document in Contribute for editing before you publish it .	verwenden Sie diese Option , um ein Dokument in Contribute vor der Veröffentlichung in Contribute zu öffnen .	0
triggers the action when the page loading is stopped before the element is completely loaded .	löst eine Aktion aus , wenn die Seite geladen wird , bevor das Element vollständig geladen wird .	0
every pixel of a grayscale image has a brightness value ranging from 0 ( black ) to 255 ( white ) .	jedes Pixel eines Graustufenbilds hat einen Helligkeitswert zwischen 0 ( Schwarz ) und 255 ( Weiß ) .	1
with the document open , select a movie clip , button , or graphic symbol and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument einen Movieclip , eine Schaltfläche oder ein Grafiksymbol aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	1
graphic symbols add less to the FLA file size than buttons or movie clips because they have no timeline .	Grafiksymbole fügen der FLA-Dateigröße weniger als Schaltflächen oder Movieclips hinzu , da sie keine Zeitleiste haben .	0
select File > Publish Settings and then select the Flash tab .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie dann auf die Registerkarte " Flash . "	1
set Illustrator color mode to RGB .	legen Sie den Farbmodus von Illustrator in RGB fest .	0
change settings for the baseline grid by using the Grids section of the Preferences dialog box .	ändern Sie die Einstellungen für das Grundlinienraster im Abschnitt " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen . "	1
once over the bridge , the enemy commander blew his bugle , and the Chinese , throwing satchel charges and grenades , overran the CP .	einmal über die Brücke blies der feindliche Kommandant seinen Winkel , und die Chinesen warfen Geldbeutelladungen und Granaten über die KP .	0
select text and choose Warichu from the Character panel menu .	wählen Sie den Text aus und wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Warichu-Zeichen . "	0
to import an image sequence into an open document , choose Layer > Video Layers > New Video Layer From File .	wenn Sie eine Bildsequenz in ein geöffnetes Dokument importieren möchten , wählen Sie " Ebene " > " Videoebenen " > " Neue Videoebene aus Datei . "	1
name the file MyCellRenderer.as , put it in the same directory as the FLA file , and click the OK button .	geben Sie der Datei " MyCellRenderer.as , " geben Sie sie im gleichen Verzeichnis wie die FLA-Datei ein und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	0
if you are creating EPS files for separations , all image color spaces should be CMYK .	wenn Sie EPS-Dateien für Separationen erstellen , müssen alle Bildfarbräume CMYK sein .	0
click the New Swatch button and double-click the resulting new swatch .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " und doppelklicken Sie auf das neue Farbfeld .	1
the concert benefited those recovering from the aftermath of the 2017 California wildfires and 2018 Southern California mudflows .	das Konzert profitierte von denen , die sich nach den Waldbränden 2017 in Kalifornien und 2018 in Südkalifornien erholten .	0
six ' Big Bens ' followed , similar to the ' Small Bens ' but with slighter larger boilers .	sechs ' Big Bens ' folgten , ähnlich wie die ' Small Bens ' aber mit kleineren größeren Kesseln .	0
release the bookmark .	lassen Sie das Lesezeichen los .	0
for a video on synchronizing book documents , see http : / / www.adobe.com / go / vid0216 www.adobe.com / go / vid0216 .	ein Video zum Synchronisieren von Buchdokumenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0216 _ de www.adobe.com / go / vid0216 _ de .	1
if you don 't want to create a preview image , choose None from the Format menu .	möchten Sie kein Vorschaubild erstellen , wählen Sie " Ohne " aus dem Menü " Format . "	1
to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	1
controls the alignment of punctuation marks for all paragraphs within a type object .	steuert die Ausrichtung von Satzzeichen für alle Absätze eines Textobjekts .	1
applies the last sequence of transform operations to each selected object individually .	wendet die letzte Sequenz der Transformationsvorgänge auf jedes ausgewählte Objekt an .	0
if normal print settings don 't produce the results you expect , you may need to specify options in the Advanced Print Setup dialog box .	wenn die Einstellungen für den normalen Druck nicht zu den erwarteten Ergebnissen führen , müssen Sie u. U. im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " Optionen angeben .	0
it sets the colors property to the color values for red ( 0xFF0000 ) , green ( 0x00FF00 ) , and blue ( 0x0000FF ) to specify the colors that the ColorPicker will display .	die Eigenschaft colors stellt die Color-Eigenschaft auf die Farbwerte für Rot ( 0xFF0000 ) , Grün ( 0x00FF0000 ) und Blau ( 0x0000FF ) ein , um die Farben festzulegen , die der Farbwähler anzeigt .	0
for example , if the user selects a radio button that has the same field name and export value as another , both radio buttons are selected .	wenn der Benutzer beispielsweise eine Optionsschaltfläche mit dem gleichen Feldnamen und dem gleichen Exportwert auswählt , werden beide Optionsfelder ausgewählt .	0
Shift-click or use the Add To Sample Eyedropper tool to add areas ; Alt-click ( Windows ) , Option-click ( Mac OS ) , or use the Subtract From Sample Eyedropper tool to remove areas .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf das Pipette-Werkzeug " Hinzufügen , " oder klicken Sie auf die Pipette-Werkzeug " Hinzufügen , " um Bereiche hinzuzufügen . klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf das Pipette-Werkzeug " Farbe entfernen , " um Bereiche zu entfernen .	0
displays selected anchor points as hollow and deselected anchor points as solid .	zeigt ausgewählte Ankerpunkte als leere und nicht ausgewählte Ankerpunkte als Füllungen an .	1
choose Sort Options from the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Sortieroptionen . "	1
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	1
sends the page for review .	sendet die Seite zur Überprüfung .	1
to change the sorting direction , click the Ascending Sort Order button or the Descending Sort Order button to the right of the Sort By menu .	klicken Sie zum Ändern der Sortierreihenfolge auf die Schaltfläche " Aufsteigend sortieren " oder " Absteigend sortieren " rechts neben dem Menü " Sortieren nach . "	1
a perspective projection offers a more realistic scene in which objects in the distance appear smaller than objects of the same size in the foreground .	eine perspektivische Projektion bietet eine realistischere Szene , in der Objekte im Abstand kleiner erscheinen als Objekte derselben Größe im Vordergrund .	0
distraught and humiliated , Sharon attempts to flee but Phil persuades her that he loves her .	verzweifelt und gedemütigt versucht Sharon zu fliehen , doch Phil überzeugt sie , dass er sie liebt .	0
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	1
displays the gradients as a list with thumbnails .	zeigt die Verläufe in einer Liste mit Miniaturen an .	1
select View > Snapping > Snap Align .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Zeichnungsausrichtung . "	1
in Acrobat , choose Forms > Tracker .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Tracker . "	1
for example , the static Camera.names property contains an array of camera names currently installed on the user 's computer .	so enthält die Eigenschaft static Camera.name beispielsweise ein Array mit Namen der Kamera , die derzeit auf dem Computer des Benutzers installiert sind .	0
ozone can also cleave alkynes to form an acid anhydride or diketone product .	Ozon kann auch Alkine spalten , um ein saures Anhydrid- oder Diketonprodukt zu bilden .	0
choose Object > Envelope Distort > Edit Envelope .	wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Hülle bearbeiten . "	1
to use these colors in the PDF , select Force These Settings For All Pages .	um diese Farben im PDF-Dokument zu verwenden , wählen Sie " Diese Einstellungen für alle Seiten erzwingen . "	1
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	1
select the slice the pop-up menu attaches to .	wählen Sie das Segment aus , mit dem das Popupmenü verbunden wird .	0
required / Support for only one body tag .	wird nur für ein Textkörper-Tag erforderlich .	0
if this applies to your site , see Deploying Contribute for multiple websites on one web server .	wenn dies für Ihre Website gilt , lesen Sie den Abschnitt Bereitstellen von Contribute für mehrere Websites auf einem Webserver .	0
razor continued to feud with Michaels and his bodyguard Diesel .	Razor feuerte weiter mit Michaels und seinem Leibwächter Diesel .	0
go watch Manam , a complete entertainer , which will surely enthrall ! " .	beobachten Sie Manam , einen kompletten Entertainer , der sicherlich begeistern wird ! " .	0
on 30 Jul 2009 it cased its colors and reflagged as the 170th BCT , initiating the brigade 's move to Fort Bliss , Texas .	am 30. Juli 2009 hat sie ihre Farben gehäkelt und sich als 170th BCT zurückgezogen , womit sie den Umzug der Brigade nach Fort Bliss , Texas , initiiert hat .	0
falling for his trick , Haja snatches the Strike Shot from Terry and he shoots .	Falling für seinen Trick , schnappt Haja den Strike Shot von Terry und er schießt .	0
to find the next occurrence of the specified text , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Textes zu suchen .	1
Flash Media Server uses the Real-Time Media Protocol ( RTMP ) to serve data , audio , and video .	Flash Media Server verwendet zur Bereitstellung von Daten , Audio und Video die RTMP-Datei ( Real-Time Media Protocol ) .	0
drag the image from the Files panel into the Dreamweaver document .	ziehen Sie das Bild aus dem Bedienfeld " Dateien " in das Dreamweaver-Dokument .	1
the canvas color is made transparent in the preview , and the graphic is ready for export .	die Leinwandfarbe wird in der Vorschau transparent gemacht und die Grafik kann exportiert werden .	0
3D cross section .	3D-Querschnitt .	1
to set the Classpath , select Preferences from the Edit menu and then select ActionScript from the Category list and click the ActionScript 3.0 Settings button .	um den Klassenpfad festzulegen , wählen Sie im Menü " Bearbeiten " die Option " Voreinstellungen " und wählen Sie dann in der Liste " Kategorie " ActionScript aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript 3.0-Einstellungen. "	1
he often led the Consistory in rooting out fornicators and subjecting them to admonition and the ban , and to fines and short imprisonment . "	oft führte er das Konsistorium durch , indem er Unzüchtige verwurzelte und sie der Mahnung und dem Verbot sowie Geldstrafen und kurzen Gefängnisstrafen unterwarf " .	0
in 1999 , Strummer , Jones and Simonon cooperated in compiling of the live album From Here to Eternity and video documentary Westway to the World .	1999 kooperierten Strummer , Jones und Simonon bei der Erstellung des Live-Albums From Here to Eternity und der Videodokumentation Westway to the World .	0
click Next to continue the batch process .	klicken Sie auf " Weiter , " um mit der Stapelverarbeitung fortzufahren .	1
choose Select > Similar to include pixels throughout the image , not just adjacent ones , falling within the tolerance range .	wählen Sie " Auswahl " > " Ähnlich , " um Pixel im gesamten Bild einzuschließen , nicht nur benachbarte Pixel , die innerhalb des Toleranzbereichs liegen .	1
you can use the following equivalencies to convert inches or centimeters to twips or points ( a twip is 1 / 20 of a point ) :	mithilfe der folgenden Äquivalenzen können Sie Zoll oder Zoll in Pica oder Punkt konvertieren ( ein Twp ist 1 / 20 von Punkt ) :	0
valid values include Document and Section .	gültige Werte sind " Dokument " und " Abschnitt . "	1
in January 1918 , the 2nd Ox and Bucks marched to Beaulencourt .	im Januar 1918 marschierten die 2. Ochsen und Böcke nach Beauladvert .	0
applies compression to color , grayscale , and monochrome images .	wendet die Komprimierung auf Farb- , Graustufen- und Schwarzweißbilder an .	1
select the file from which you want to import symbols , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Symbole importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the Squadron remained operational at Binbrook with the Lightning F.6 until 1987 , disbanding on 31 December .	das Geschwader blieb bis 1987 in Binbrook mit dem Lightning F.6 in Betrieb und löste sich am 31. Dezember auf .	0
select the file from which you want to import graphic styles , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Grafikstile importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
click the Legal tab to learn more about the legal restrictions of the signature .	klicken Sie auf die Registerkarte " A4 , " um sich über die rechtlichen Beschränkungen der Signatur zu informieren .	1
choose Panel Options from the Paths panel menu , and select a size , or select None to turn off the display of thumbnails .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds " Bedienfeldoptionen " und wählen Sie eine Größe aus oder wählen Sie " Ohne , " um die Anzeige von Miniaturen zu deaktivieren .	1
if the file exists , it does not create a new file .	wenn die Datei vorhanden ist , wird keine neue Datei erstellt .	1
select the category you want to delete , and then click Delete .	wählen Sie die zu löschende Kategorie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
the Format Table dialog box appears with the Basic tab selected .	das Dialogfeld " Tabelle formatieren " wird mit der Registerkarte " Basisfarbe " angezeigt .	0
in the Fill dialog box , for Use , choose Pattern , select a pattern from the pop ‑ up panel , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Fläche " unter " Verwenden " die Option " Muster , " wählen Sie im Popup-Bedienfeld ein Muster aus und klicken Sie auf " OK . "	1
choose Insert > Shape Tween .	wählen Sie " Einfügen " > " Shape-Tween . "	1
select Window > Properties and select a stroke color , line weight , and style .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie eine Konturfarbe , eine Linienstärke und einen Stil aus .	0
drag an item from the Library panel onto the Stage to add the item to the current keyframe .	ziehen Sie ein Element aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne , um das Element dem aktuellen Schlüsselbild hinzuzufügen .	0
after talking about it with Phelan , Seb insults Anna so she slaps him .	nachdem er mit Phelan darüber gesprochen hat , beleidigt Seb Anna , so dass sie ihn schlägt .	0
select an instance of the symbol on the Stage , and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit from the context menu .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü " Bearbeiten . "	1
deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	1
when necessary , you can exit the application , and then find and delete temporary data in the C : \ \ Temp folder ( Windows ) .	wenn nötig , können Sie die Anwendung verlassen und die temporären Daten im Ordner " C : \ \ temporären Ordner " ( Windows ) suchen und löschen .	0
double-click the Contents item .	doppelklicken Sie auf das Element " Inhalt . "	1
type a name for the file and click Save .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	0
to hide nonprinting items , select Preview Mode .	wählen Sie " Vorschaumodus , " um nicht druckbare Elemente auszublenden .	1
the coalition promised to deploy Patriot missiles to defend Israel if it refrained from responding to the Scud attacks .	die Koalition versprach , Patriot-Raketen einzusetzen , um Israel zu verteidigen , wenn sie nicht auf die Scud-Angriffe reagierte .	0
the most important birds are the caracara , the condor , the andean toucan , ducks and hummingbirds .	die wichtigsten Vögel sind die Caracara , der Kondor , der Andentoucan , Enten und Kolibris .	0
( optional ) To access another Acrobat Connect account , click the Settings button ; enter information in the Acrobat Connect Login dialog box , and then click OK .	( optional ) Um auf ein anderes Acrobat Connect-Benutzerkonto zuzugreifen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Einstellungen " und geben Sie im Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld Informationen ein . klicken Sie dann auf " OK . "	1
southerners claimed it demonstrated favoritism toward the North .	die Südstaaten behaupteten , sie zeigten Bevorzugung gegenüber dem Norden .	0
select the filter preset to apply from the list of available presets at the bottom of the preset menu .	wählen Sie die zu verwendenden Filtervoreinstellungen in der Liste der verfügbaren Vorgaben unten im Menü " Vorgabe " aus .	0
enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	1
if an external reference is not found , the Missing Link dialog box opens so you can search for and retrieve the file .	wenn kein externer Verweis gefunden wird , wird das Dialogfeld " Fehlende Verknüpfung " geöffnet , in dem Sie die Datei suchen und abrufen können .	1
if you are installing on the Solaris ™ platform , substitute solaris for linux in the command .	wenn Sie auf der Flash ™ -Plattform installieren , ersetzen Sie den Instanznamen für " linder " aus dem Befehl .	0
Sheridan sorted out the mess , impressing Halleck in the process .	Sheridan sortierte das Chaos und beeindruckte Halleck dabei .	0
after hitting him , Leslie nearly chokes him until the females intercede .	nachdem Leslie ihn getroffen hat , erstickt er ihn fast , bis die Weibchen intervenieren .	0
the RPF restarted its offensive soon after Habyarimana 's assassination .	die RPF startete ihre Offensive kurz nach Habyarimanas Ermordung wieder .	0
choose Options > Create New Preflight Check .	wählen Sie " Optionen " > " Neue Preflight-Prüfung erstellen . "	1
open the Bullets And Numbering dialog box .	öffnen Sie das Dialogfeld " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	1
also a renowned proponent of the Spiritualism movement .	auch ein bekannter Befürworter der Spiritualismus-Bewegung .	1
to move the object or group to the top or bottom of the stacking order , select Modify > Arrange > Bring to Front or Send to Back .	um das Objekt oder die Gruppe in der Stapelreihenfolge ganz nach oben oder unten zu verschieben , wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " In den Vordergrund " bzw. " In den Hintergrund . "	1
using the Glow filter with the Knockout option .	verwenden Sie den Filter " Glühen " mit der Option " Aussparung . "	1
you can select , reset , delete , or change the preview of contours in the Contour pop ‑ up panel and Preset Manager .	im Popup-Bedienfeld " Kontur " und im Vorgaben-Manager können Sie die Vorschau der Konturen auswählen , zurücksetzen , löschen oder ändern .	1
searches only for text strings that exactly match the uppercase and lowercase text in the Find box .	sucht nur nach Textstrings , die den Groß- und Kleinschreibung im Feld " Suchen " entsprechen .	0
choose View > Snap , or choose View > Snap To and choose a command from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " oder wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten an " und wählen Sie im Untermenü einen Befehl aus .	0
Germany invaded Denmark and Norway in April 1940 and invaded the Low Countries and France in May .	im April 1940 marschierte Deutschland in Dänemark und Norwegen ein und im Mai in die Niederlande und Frankreich .	0
select a Tab Order option :	wählen Sie eine Option für die Tabulatorreihenfolge aus :	1
the Property inspector is a context-sensitive panel that displays current selection properties , current tool options , or document properties .	der Eigenschafteninspektor ist ein Kontextmenü , in dem die aktuellen Auswahleigenschaften , aktuelle Werkzeugoptionen oder Dokumenteigenschaften angezeigt werden .	1
since 1945 , Brunei enumerated people by ethnicity in all censuses since 1947 .	seit 1945 zählt Brunei Menschen nach Ethnizität in allen Volkszählungen seit 1947 auf .	0
to add a new line to the Source path list , click the Add New Path button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pfad hinzufügen , " um der Liste der Quellpfade eine neue Zeile hinzuzufügen .	1
mammon insults Al , and in turn , he disowns Morana , enraging her , which gives Cyan the chance to tell Nyx a spell to trap Mammon and Morana .	Mammon beleidigt Al und wiederum verwirft er Morana , wütend sie , was Cyan die Chance gibt Nyx einen Zauber zu erzählen , um Mammon und Morana zu fangen .	0
in the Select The Entry You Want To Edit pane , select the blog entry .	wählen Sie im Bereich " Zu bearbeitenden Eintrag auswählen " den Blogeintrag aus .	1
a red plus sign in an out port indicates that the object contains additional text .	ein rotes Pluszeichen an einem Ausgang zeigt an , dass das Objekt zusätzlichen Text enthält .	1
to change this behavior , in the My Connections dialog box , select the desired website or blog server , and clear the selection of the Don 't Connect To < site / blog > at Startup .	um dieses Verhalten zu ändern , wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " die gewünschte Website oder den gewünschten Blogserver aus und deaktivieren Sie unter " Start " die Option " Keine Verbindung mit < Site / Blog > . "	1
accept the default filename or type another name for the text file , and click Save .	übernehmen Sie den standardmäßigen Dateinamen oder geben Sie einen anderen Namen für die Textdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
video for displaying video .	Video zum Anzeigen des Videos .	1
the pointer changes to indicate that you can move the selection .	der Zeiger ändert sich , um anzuzeigen , dass Sie die Auswahl verschieben können .	0
click the Edit button to open the JavaScript Editor dialog box , in which you can write custom calculation scripts for your barcode .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " JavaScript-Editor " zu öffnen , in dem Sie benutzerdefinierte Berechnungsskripten für den Barcode erstellen können .	1
click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	1
for example , the content should not interact with the user between PrintJob.start ( ) and PrintJob.send ( ) .	beispielsweise kann der Inhalt nicht mit dem Benutzer zwischen PrintJob.start ( ) und PrintJob.send ( ) interagieren .	0
choose File > User .	wählen Sie " Datei " > " Benutzer . "	1
choose Swap Macro Text from the Text Macros panel menu , or choose Edit > Swap Macro Text .	wählen Sie im Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makrotext austauschen " oder wählen Sie " Bearbeiten " > " Makrotext austauschen . "	1
click the Remove item button in the panel .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Element entfernen . "	1
Adobe Acrobat adds sophisticated print production tools that enable a complete PDF workflow for high-end color output .	Adobe Acrobat bietet leistungsfähige Werkzeuge für die Druckproduktion , die den Arbeitsablauf zur Erstellung hochwertiger Farbausgaben im Adobe PDF-Format vereinfachen .	0
as in medieval Europe , maintaining cavalry forces was also more expensive , requiring armor , saddlery , stables , trappings , and extra remounts .	wie im mittelalterlichen Europa war auch die Aufrechterhaltung von Kavallerie-Kräften teurer und erforderte Rüstungen , Sattlerbestecke , Ställe , Fallen und zusätzliche Umbauten .	0
lets you the select the content using the Select Content button or the container using the Select Container button .	hiermit können Sie den Inhalt über die Schaltfläche " Inhalt auswählen " oder über den Container mit der Schaltfläche " Container auswählen " auswählen .	0
she married trombonist Jimmy Monroe on August 25 , 1941 .	am 25. August 1941 heiratete sie den Posaunisten Jimmy Monroe .	1
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	1
when Russian bombers flew past more than one battalion .	als russische Bomber an mehr als einem Bataillon vorbeiflogen .	1
the hostess , dressed in yellow , brandishes a cigarette holder as if posing for an advertisement .	die Gastgeberin , gelb gekleidet , schmückt einen Zigarettenhalter , als ob sie für eine Werbung posiert .	0
in the list of checks , click the New icon .	klicken Sie in der Liste der Prüfungen auf das Symbol " Neu . "	1
you can also import the AI file as a single bitmap image , in which case flattens ( rasterizes ) the file .	Sie können die AI-Datei auch als einzelnes Bitmapbild importieren , wobei die Datei auf eine Ebene reduziert ( rastert ) .	0
use the most recent version ( in this case , version 1.7 ADBE-3 ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 AICB ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	0
because metadata properties are dynamically added to the ShaderData object , you can use a for ..	da Metadateneigenschaften dynamisch zum ShaderData-Objekt hinzugefügt werden , können Sie eine for ..	1
Dwight D. Eisenhower , Soldier , President , Statesman .	Dwight D. Eisenhower , Soldat , Präsident , Staatsmann .	1
select File > Image Preview .	wählen Sie " Datei " > " Bildvorschau . "	1
Gelignite was introduced in the 1890s , replacing both blasting gelatine and gunpowder .	Gelignit wurde in den 1890er Jahren eingeführt und ersetzt sowohl Strahlgelatine als auch Schießpulver .	0
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	0
the Sayyid marched from Peshawar in the direction of Nowshera .	die Sayyid marschierten von Peshawar in Richtung Nowshera .	1
colors are converted exactly to InDesign colors , except in the following situations :	Farben werden direkt in InDesign-Farben konvertiert , mit Ausnahme der folgenden Situationen :	0
Shift + , ( comma ) or .	UMSCHALT + , ( Komma ) oder .	0
you must select an object that was rectangular in the original scene or Photoshop might not produce the perspective transformation you expected .	Sie müssen ein Objekt auswählen , das in der ursprünglichen Szene rechteckig war , oder Photoshop kann möglicherweise nicht die von Ihnen festgelegte perspektivische Transformation erzeugen .	1
images with more pixels may produce more detail when printed , but they require more disk space to store and may be slower to edit and print .	Bilder mit mehr Pixeln sorgen für eine größere Detailgenauigkeit , benötigen jedoch mehr Speicherplatz und lassen sich eventuell langsamer bearbeiten und drucken .	0
in Layout view , choose View > Show Frame Edges or View > Hide Frame Edges .	wählen Sie in der Layoutansicht " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden " oder " Ansicht " > " Rahmenkanten ausblenden . "	1
in the Components panel , double-click the DataGrid component to add it to the Stage .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Komponenten " auf die DataGrid-Komponente , um sie der Bühne hinzuzufügen .	1
you can easily apply styles , such as a heading style , to format your text .	Sie können mühelos Formate ( z. B. ein Überschriftenstil ) anwenden , um Ihren Text zu formatieren .	0
in 1011 , Mahmud despatched an expedition to conquer Ghur under Altuntash , governor of Herat , and Arslan Hajib , governor of Tus .	1011 schickte Mahmud eine Expedition , um Gur unter Altuntash , dem Gouverneur von Herat , und Arslan Hajib , dem Gouverneur von Tus , zu erobern .	0
soon afterwards , the JMA too downgraded Muifa to a Severe Tropical storm .	bald darauf hat die JMA Muifa zu einem schweren Tropensturm herabgestuft .	0
choose Advanced > Print Production > JDF Job Definitions .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " JDF-Auftragsdefinitionen . "	1
later , he will betroth himself to Brunhild at the court of Heimir .	später verlobt er sich mit Brunhild am Hofe Heimir .	0
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	1
to show or hide the depth ruler , choose View > Show / Hide Depth Ruler .	wenn Sie das Tiefenlineal ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Tiefenlineal ein- / ausblenden . "	1
copies of the Proclamation were also pasted on walls and handed out to bystanders by Volunteers and newsboys .	Kopien der Proklamation wurden ebenfalls an Wände geklebt und von Freiwilligen und Newsboys an Zuschauer verteilt .	0
Teddi Sherman , 97 , American actress and screenwriter .	Teddi Sherman , 97 , amerikanische Schauspielerin und Drehbuchautorin .	0
for example , a uint variable can 't be null .	beispielsweise kann eine uint -Variablen nicht null sein .	0
determines the orientation of blended objects .	bestimmt die Ausrichtung der angeglichenen Objekte .	1
in addition to blunt trauma , penetrating trauma can cause pulmonary contusion .	neben stumpfen Traumata kann ein durchdringendes Trauma Lungenkontusion verursachen .	0
to allow access to all URLs , select Allow All websites .	um den Zugriff auf alle URLs zuzulassen , aktivieren Sie die Option " Alle Websites zulassen . "	1
this can lead to quenching effects due to clustering of dopant ions .	dies kann zu Abschreckungseffekten aufgrund der Ansammlung von Dopantionen führen .	0
in the bad weather of February 1941 , Fighter Command flew 568 sorties to counter the Luftwaffe which flew 1,644 sorties .	bei schlechtem Wetter im Februar 1941 flog Fighter Command 568 sorties , um der Luftwaffe zu begegnen , die 1.644 sorties flog .	0
a SWF file authored in ActionScript 3.0 - This file can be a Sprite , MovieClip , or any class that extends Sprite .	eine in ActionScript 3.0 erstellte SWF-Datei : bei dieser Datei kann es sich um ein Sprite- , MovieClip-oder eine Klasse handeln , die Sprite erweitert .	0
creates an effect similar to , but lower in contrast than , the Difference mode .	erstellt einen Effekt , der dem im Gegensatz zum Modus " Differenz " ähnelt .	0
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	1
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	1
" the colours of the clay vary from white and reds to yellows and browns .	" die Farben des Tons variieren von weiß und rot bis hin zu Gelb und Braun .	0
for example , you may be searching only a selection or a story instead of the document .	Sie können beispielsweise nur eine Auswahl oder einen Textabschnitt statt des Dokuments suchen .	0
to prevent artwork from displaying in the document window , printing , and exporting , hide the corresponding items in the Layers panel .	soll Bildmaterial im Dokumentfenster , Drucken und Exportieren nicht angezeigt werden , blenden Sie die entsprechenden Objekte im Ebenenbedienfeld aus .	0
regionalism and cultural pluralism grew as influences and themes .	Regionalismus und kultureller Pluralismus wuchsen als Einflüsse und Themen .	1
when you import files with strokes that have square caps , converts the caps to round caps .	wenn Sie Dateien mit Konturen importieren , die mit quadratischen Linienabschlüsse arbeiten , werden die Linienabschlüsse in abgerundete Linienabschlüsse umgewandelt .	1
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	1
you can view additional information about a selected object by choosing Show Options from the panel menu .	wenn Sie weitere Informationen zu einem ausgewählten Objekt anzeigen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	1
then the male will itself urinate there and sniff at its own scent before leaving .	dann uriniert das Männchen selbst dort und schnüffelt an seinem eigenen Duft , bevor es weggeht .	0
select File > Publish File from My Computer .	wählen Sie " Datei " > " Datei von ' Arbeitsplatz ' veröffentlichen . "	1
( all other applications ) Choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	( alle anderen Anwendungen ) Wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Transparency & Gamut .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Transparenz und Farbumfang-Warnung . "	1
Acrobat Pro can create 3D PDFs but only from U3D ECMA 1 files .	Acrobat Pro kann 3D-PDF-Dateien erstellen , jedoch nur aus Dateien der U3D ECMA 1.	0
it consists of two olfactory lobes , two cerebral hemispheres , a pineal body , two optic lobes , a cerebellum and a medulla oblongata .	es besteht aus zwei olfaktorischen Lappen , zwei Gehirnhälften , einem Zirbelkörper , zwei optischen Lappen , einem Kleinhirn und einer Medulla oblongata .	0
it therefore parallels the silver inlays along the crest of the Sutton Hoo helmet .	es ähnelt also den Silbereinlagen am Kamm des Sutton Hoo Helms .	0
choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	1
choose Analysis > Set Measurement Scale > Default to return to the default measurement scale , 1 pixel = 1 pixel .	wählen Sie " Analyse " > " Messskala festlegen " > " Standard , " um zur Standardmaßleiste ( 1 Pixel = 1 Pixel ) zurückzukehren .	1
resize the export area if necessary :	ändern Sie ggf. die Größe des Exportbereichs :	1
to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	1
once you have added and arranged the files as needed , click OK .	nachdem Sie die Dateien hinzugefügt und angeordnet haben , klicken Sie auf " OK . "	1
Sherman described him as a " dangerous and wily opponent " and criticized Johnston 's nemeses , Hood and Davis .	Sherman beschrieb ihn als einen " gefährlichen und verrückten Gegner " und kritisierte Johnstons Nemesen Hood und Davis .	0
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	1
the plug-in automatically installs when you install Contribute .	das Zusatzmodul wird bei der Installation von Contribute automatisch installiert .	1
click an effect name to display its options .	klicken Sie auf einen Effektnamen , um dessen Optionen anzuzeigen .	1
the Info panel includes a description of the problem and offers suggestions for fixing it .	im Bedienfeld " Info " finden Sie eine Beschreibung des Fehlers und Vorschläge zur Korrektur des Fehlers .	0
if the animation has more states than the current movie does , you can choose to automatically add more states .	wenn die Animation mehr Status als der aktuelle Film hat , können Sie festlegen , dass automatisch weitere Status hinzugefügt werden .	1
these files are not PDFs , but use another file format , such as FDF or XML .	diese Dateien sind keine PDF-Dokumente , verwenden jedoch ein anderes Dateiformat wie FDF oder XML .	0
the following code sets a variable called score inside each movie clip instance by using instance names :	im folgenden Code wird eine Variable namens " Punktzahlen " in jeder Movieclip-Instanz mit Instanznamen festgelegt :	1
( and earlier ) does not support Microsoft Visual SourceSafe for version control on the Macintosh .	( und früheren Versionen ) unterstützt nicht Microsoft Office SourceSafe für die Versionskontrolle auf Macintosh-Systemen .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and choose Clear History from the panel menu to purge the list of states without changing the image .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Protokoll löschen , " um die Liste der Status zu löschen , ohne das Bild zu verändern .	0
Felix stalked Dani and she struggled to cope with his constant harassment .	Felix hielt Dani fest und sie kämpfte , um mit seiner ständigen Belästigung fertig zu werden .	0
to delete a property , select it and click Delete .	um eine Eigenschaft zu löschen , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
you import directory server settings from an FDF file .	Sie importieren die Dateiserver-Einstellungen aus einer FDF-Datei .	1
when optimizing the colors in an animation , use the Adaptive , Perceptual , or Selective palette .	wenn Sie die Farben in einer Animation optimieren , verwenden Sie die Paletten " Adaptiv , " " Perzeptiv " oder " Selektiv . "	1
notice that the GetFilter ( ) interface method definition specifies that it returns a BitmapFilter instance rather than a specific type of filter .	beachten Sie , dass mit der Definition der GetFilter ( ) -Methode festgelegt wird , dass anstelle eines bestimmten Filters eine BitmapFilterinstanz zurückgegeben wird .	0
in Windows XP or Vista , browse to boot drive \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ language \ \ First Run \ \ .	suchen Sie unter Windows XP oder Vista nach dem Laufwerk \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ Sprache \ \ First Run \ \ .	0
for instance , one reader may search for information on animals by looking under beasts ; another may look for wildlife or fauna .	so kann ein Leser beispielsweise nach Informationen zu Tieren suchen , indem unter Raubtiere gesucht wird . ein anderer Leser kann nach einem oder nach einem anderen Hersteller suchen .	0
Clapham departed on 13 September 2018 alongside Sophie Porley who portrays Ellie Nightingale .	Clapham ging am 13. September 2018 zusammen mit Sophie Porley , die Ellie Nightingale porträtiert .	0
she confides in Satterthwaite her misgivings concerning the Countess and Rudge .	Sie vertraut Satterthwaite ihre Bedenken bezüglich der Gräfin und Rudge an .	0
if you do not set a reference layer , Photoshop will analyze all the layers and select the one at the center of the final composition as the reference .	wenn Sie keine Referenzebene festlegen , werden alle Ebenen von Photoshop analysiert und in der Mitte der endgültigen Komposition als Referenz ausgewählt .	0
in the winter 11 / 10 BC the Dacians crossed the frozen Danube and plundered the Pannonians .	im Winter 11 / 10 v. Chr. überquerten die Daker die gefrorene Donau und plünderten die Pannonier .	1
hurricane Wilma lashed Hendry County with winds of 90 to .	Hurrikan Wilma schlug Hendry County mit Winden von 90 bis .	0
the code calculates the distance of the current pixel from the center of the circle along the x axis ( i - radius ) .	mit diesem Code wird der Abstand des aktuellen Pixels von der Mitte des Kreises entlang der x-Achse ( i - radius ) berechnet .	1
to select a single cell , click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Cell .	um eine einzelne Zelle auszuwählen , klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Zelle . "	1
choose File > Scripts > Script Events Manager .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Skriptereignismanager . "	1
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	1
he later recruited the second Emissaries of Evil in a plot of revenge against Daredevil for previous defeats .	später rekrutierte er die zweiten Abgesandten des Bösen in einer Handlung der Rache gegen Dareteufel für frühere Niederlagen .	0
drag the List component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die List-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
restricts the gamut of colors to those acceptable for television reproduction , to prevent oversaturated colors from bleeding across television scan lines .	legt den Farbumfang von Farben auf die für die Fernsehreproduktion akzeptablen Farben fest , um zu verhindern , dass übertigte Farben über das Scannen bei der Fernsehprogramm verlaufen .	0
Gerald E. McClearn , 89 , American behavior geneticist .	Gerald E. McClearn , 89 , amerikanischer Verhaltensgenetiker .	1
simply relink to a new folder .	verknüpfen Sie einfach die Verknüpfung mit einem neuen Ordner .	0
the plug-in automatically installs when you install Contribute .	das Zusatzmodul wird bei der Installation von Contribute automatisch installiert .	1
choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	1
you can select various settings to ensure that your PDF has the best balance between file size , resolution , conformity to specific standards , and other factors .	Sie können verschiedene Einstellungen auswählen , um sicherzustellen , dass Ihr PDF-Dokument den besten Kompromiss zwischen Dateigröße , Auflösung , Konformität mit bestimmten Standards und anderen Faktoren enthält .	1
to see DCS transparency interactions in the Links panel , choose Panel Options from the Links panel menu and select Show DCS Transparency Interactions .	um die DCS für die Anzeige im Verknüpfungenbedienfeld anzuzeigen , wählen Sie " Bedienfeldoptionen " im Menü des Verknüpfungenbedienfelds und wählen Sie " DS-Transparenz-Interaktionen anzeigen . "	0
you can edit multiple instances of button properties at the symbol level or you can edit single instances of button properties .	Sie können mehrere Instanzen der Schaltflächeneigenschaften auf der Symbolebene bearbeiten oder einzelne Instanzen der Schaltflächeneigenschaften bearbeiten .	1
for Mac OS users , you have the option to work with documents and panels in a single window .	für Mac OS-Benutzer haben Sie die Möglichkeit , Dokumente und Bedienfelder in einem Fenster zu bearbeiten .	0
to show items in scenes , select Show Movie Elements from the Movie Explorer Panel menu .	wenn Sie Elemente in Szenen anzeigen möchten , wählen Sie im Menü des Film-Explorer-Bedienfelds die Option " Filmelemente einblenden . "	1
when you tag a placed image , creates an href attribute value that lists the image 's path and filename .	wenn Sie ein platziertes Bild markieren , erstellt ein href-Attribut , das den Pfad und den Dateinamen des Bilds enthält .	0
each department must work independently .	jede Abteilungen muss separat arbeiten .	0
to move the focus through the controls in the panel , press Tab repeatedly .	drücken Sie wiederholt die Tabulatortaste , um den Fokus durch die Steuerelemente im Bedienfeld zu bewegen .	1
several hangars at the Miami International Airport were deroofed .	mehrere Hangars am Miami International Airport wurden desootiert .	0
to copy a selected portion of the output , select the area you want to copy and then select Copy .	wenn Sie einen ausgewählten Bereich der Ausgabe kopieren möchten , wählen Sie den gewünschten Bereich aus und klicken Sie dann auf " Kopieren . "	1
select or deselect Format > Blog Metadata > Allow Comments to allow or disallow comments for the blog entry .	wählen oder deaktivieren Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Kommentare zulassen , " um Kommentare für den Blogeintrag zuzulassen oder zu unterbinden .	1
click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
the example includes a text file called dictionary.txt that contains a list of words separated by carriage returns .	das Beispiel enthält eine Textdatei mit der Bezeichnung " dictionary.txt , " die eine Liste der durch Absatzmarken getrennten Wörter enthält .	1
the intestine of Polistes dominula , a social wasp , hosts S. cerevisiae strains as well as S. cerevisiae × S. paradoxus hybrids .	der Darm der Polistes dominula , einer sozialen Wespe , beherbergt sowohl S. cerevisiae Stämme als auch S. cerevisiae × S. paradoxus hybride .	0
the legionnaire goes in for a thrust attack in desperation , but the Gurkha grabs his arm and stops him .	der Legionär geht verzweifelt zu einem Schub-Angriff , aber der Gurkha packt seinen Arm und stoppt ihn .	0
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	1
you can do any of the following before you enter a value to control the scaling behavior :	Sie haben folgende Möglichkeiten , bevor Sie einen Wert eingeben , um das Skalierungsverhalten zu steuern :	1
select the variable , and then click Delete .	wählen Sie die Variable aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	0
the PDF or the website is not listed as a privileged location in the Security ( Enhanced ) preferences .	das PDF-Dokument oder die Website wird nicht als einstufen in den Voreinstellungen für Sicherheit ( erweitert ) aufgelistet .	0
the subducting plates pulled Japan eastward , opening the Sea of Japan around 15 million years ago .	die Subduktionsplatten zogen Japan nach Osten und öffneten das japanische Meer vor etwa 15 Millionen Jahren .	0
to create and apply a new effect , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen neuen Effekt erstellen und anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	1
you can change the default unit of measurement for type in the Units & Rulers area of the Preferences dialog box .	Sie können die Standardmaßeinheit für Text im Bereich " Einheiten und Lineale " des Dialogfelds " Voreinstellungen " ändern .	0
if you 're not sure which color choice to use , consult your prepress service provider .	wenn Sie nicht sicher sind , welche Farbe verwendet werden soll , wenden Sie sich an Ihren Druckdienstleister .	0
you may not need to work with layers if you are doing simple image adjustments , but layers help you work efficiently and are essential to most nondestructive image editing .	wenn Sie einfache Bildkorrekturen durchführen , müssen Sie möglicherweise nicht mit Ebenen arbeiten . auf diese Weise können Sie jedoch effizienter arbeiten und die meisten Änderungen am Bild vornehmen .	0
for example , each MovieClip object includes properties for the timeline of the movie clip , whereas a Shape object does not .	beispielsweise enthält jedes MovieClip-Objekt Eigenschaften für die Zeitleiste des Movieclips , während ein Shape-Objekt nicht .	0
the tools for making color and tonal adjustments can be found in the Adjustments panel .	die Werkzeuge zum Anpassen von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen finden Sie im Korrekturbedienfeld .	0
click the Publish button in the Publish Settings dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	1
the Royal Engineers built two slipways for mexeflotes and LCUs .	die Royal Engineers bauten zwei Slipways für Mexeflotes und LCUS .	1
group these elements in your SWF file .	gruppieren Sie diese Elemente in der SWF-Datei .	1
when you import video , the image frames are referenced in a video layer .	beim Importieren von Videos werden die Bildframes in einer Videoebene referenziert .	1
this nested catch block can try to handle the error , and if unsuccessful , throw the ApplicationError object to the enclosing try ..	dieser verschachtelte catch-Block kann versuchen , den Fehler zu verarbeiten . wenn das Objekt nicht erfolgreich ist , wird das ApplicationError-Objekt in den zugehörigen try ..	0
Publius Cornelius L. f . P. n . Cethegus , consul in 181 BC .	Publius Cornelius L. f. P. n. Cethegus , Konsul 181 v. Chr .	0
these entries are imported as text only .	diese Einträge werden nur als Text importiert .	0
the 49ers responded with a nice drive of their own , aided by a personal foul on linebacker Antonio Pierce and several third down conversions .	die 49er reagierten mit einem netten eigenen Antrieb , unterstützt von einem persönlichen Foul auf Linebacker Antonio Pierce und mehreren dritten Downkonvertierungen .	0
if the selected control points are smooth points , their Bezier handles appear .	wenn die ausgewählten Steuerpunkte Übergangspunkte sind , werden die Bézier-Griffe angezeigt .	1
choose View > Show > Target Path .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Zielpfad . "	1
or choose View > Navigation Panels > Pages to show page thumbnails .	Sie können auch " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Seiten " wählen , um die Seitenpiktogramme anzuzeigen .	0
La Union artisans make multipiece rodeos , fiestas , and nativity scenes .	La Union Handwerker machen mehrteilige Rodeos , Fiestas und Krippen .	0
for example , Punctuation displays only punctuation glyphs ; Math Symbols narrows the choices to mathematical symbols .	mit " Satz- / Sonderzeichen " werden z. B. nur Satzzeichen angezeigt . mithilfe von " Math-Symbole " werden die Optionen auf mathematische Symbole beschränkt .	0
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	1
the 2009 Florida Gators softball team represented the University of Florida softball program for the 2009 NCAA softball season .	die 2009 Florida Gators Softball-Team vertreten die University of Florida Softball-Programm für die 2009 NCAA Softball-Saison .	0
Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	1
at the command prompt , change to the WEB-INF \ \ config folder in your CPS working directory .	wechseln Sie an der Befehlszeile in Ihrem CPS-Arbeitsverzeichnis in den Ordner " WEB-INF \ \ config . "	0
to transform the type along with its bounding path , select the type object and use the Rotate tool to rotate the object and text .	soll der Text zusammen mit dem zugehörigen Begrenzungsrahmen transformiert werden , wählen Sie das Textobjekt aus und drehen Sie das Objekt und den Text mit dem Werkzeug " Drehen . "	1
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Group .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neue Mischdruckfarben-Gruppe . "	1
enabled when you let Photoshop manage color .	dieses Menü ist verfügbar , wenn Sie die Farbe von Photoshop verwalten können .	0
for an open path , the starting and ending anchor points for the path are called endpoints .	bei einem offenen Pfad werden der Anfangs- und der Endpunkt des Pfads als Endpunkte bezeichnet .	0
to load a query that was given to you so that it appears in the Query list , copy the query file to the appropriate location :	um eine Abfrage zu laden , die Ihnen zugewiesen wurde , damit sie in der Liste " Abfrage " angezeigt wird , kopieren Sie die Abfrage an die gewünschte Stelle :	0
to save the current gradient settings as a custom gradient for use across many documents , create a style .	wenn Sie die aktuellen Verlaufseinstellungen als einen benutzerdefinierten Verlauf für die Verwendung in vielen Dokumenten speichern möchten , erstellen Sie einen Stil .	1
if it doesn 't find one , it then looks for a socket policy file on the same port as the main socket connection .	findet Acrobat kein Socket , sucht es nach einer Socket-Richtliniendatei am gleichen Port wie die Socket-Hauptverbindung .	1
choose Select > Deselect to view the document properties in the Property inspector .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Dokumenteigenschaften im Eigenschafteninspektor anzuzeigen .	1
right-click in a row , then select Export from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile und wählen Sie im Popupmenü die Option " Exportieren . "	1
under Where Would You Like To Search , select All PDF Documents In .	wählen Sie unter " womit soll gesucht werden " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	0
for information on converting text outlines to paths , see Create paths from text outlines .	Informationen zum Konvertieren von Textpfaden in Pfade finden Sie unter Erstellen von Pfaden aus Textpfaden .	0
double-click ( or right-click ) the color bar or marker and choose a new color in the Color Picker .	doppelklicken Sie mit der rechten Maustaste ( oder klicken Sie mit der rechten Maustaste ) auf die Farbleiste oder die Markierung und wählen Sie im Farbwähler eine neue Farbe aus .	0
Cass attacked Amore , resulting in Big Show retaliating .	Cass angegriffen Amore , was zu Big Show Vergeltung .	0
3rd Battalion reactivated at Schofield Barracks with the 25th Division and inactivated on 15 July 1995 .	3. Bataillon reaktiviert in Schofield Barracks mit der 25. Division und inaktiviert am 15. Juli 1995 .	0
if you paste that word at the end of a sentence , before the period , a space is not added .	wenn Sie das Wort am Ende eines Satzes einfügen , wird vor dem Punkt ein Leerzeichen eingefügt .	0
most commenting and markup tools don 't appear in the toolbar until you add them .	die meisten Kommentar- und Markierungswerkzeuge werden erst in der Symbolleiste angezeigt , nachdem Sie sie hinzugefügt haben .	1
for character-level attributes , type the tag at the start of the text you want to change .	geben Sie für Attribute auf Zeichenebene das -Tag am Anfang des zu bearbeitenden Textes ein .	0
in a managed review , you use a wizard to set up your review , specify the document location , and invite participants .	bei einer verwalteten Überprüfung können Sie mit einem Assistenten die Überprüfung einrichten , den Speicherort des Dokuments angeben und Teilnehmer einladen .	1
the knee line can be resized in one direction only ; horizontal knee lines can be resized horizontally only ; vertical knee lines can be resized vertically only .	die Größe der Knicklinie kann nur in einer Richtung geändert werden , horizontale Kning-Linien können nur horizontal und nur vertikal skaliert werden ; vertikale Kinslinien können nur vertikal geändert werden .	0
if the Select Acrobat Connect Account dialog box appears , select an Acrobat Connect account , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Acrobat Connect-Benutzerkonto auswählen " angezeigt wird , wählen Sie ein Acrobat Connect-Benutzerkonto aus und klicken Sie auf " OK . "	1
the 15,000 fans in attendance greeted his decision with loud boos and catcalls .	die 15.000 anwesenden Fans begrüßten seine Entscheidung mit lauten Boos und Catcalls .	0
Bisguier stood well in the middlegame , but blundered , handing Fischer his fifth consecutive US championship .	Bisguier stand zwar gut im Mittelfeld , war aber unordentlich und gab Fischer seine fünfte US-Meisterschaft in Folge .	0
for example , select Shortcuts for QuarkXPress ® 4.0 .	wählen Sie beispielsweise " Tastaturbefehle " für QuarkXPress ® 4.0 .	1
Gapan commemorates their major industry with the Tsinelas Festival on the anniversary of their cityhood .	Gapan gedenkt ihrer großen Industrie mit dem Tsinelas Festival zum Jahrestag ihrer Stadt .	0
to change the rendering mode , choose an option from the Model Render Mode pop-up menu .	wählen Sie zum Ändern des Rendermodus eine Option im Popup-Menü " Modell-Rendermodi . "	0
you don 't know whether the file contains trapping information .	Sie können nicht wissen , ob die Datei Überfüllungsinformationen enthält .	1
this approach brings several advantages : easier re-use of code , faster compile-time speed , and more sophisticated modifications that are available only to ActionScript .	dieser Ansatz bringt verschiedene Vorteile mit sich : zur leichteren Wiederverwendung von Code , schnelleren Kompilierungsgeschwindigkeit und anspruchsvolleren Änderungen , die nur in ActionScript zur Verfügung stehen .	0
( export only ) If necessary , select Put Images In Subfolder and browse to the appropriate folder .	( nur für den Export ) Wählen Sie ggf. " Bilder im Unterordner bereitstellen " und suchen Sie den entsprechenden Ordner .	0
in Acrobat or Reader , the signature of a certified or signed document is valid if you and the signer have a trust relationship .	in Acrobat oder Reader ist die Signatur eines zertifizierten oder signierten Dokuments gültig , wenn Sie und der Unterzeichnenden eine Verbindung zur Vertrauenswürdigkeit haben .	0
click the ActionScript Settings button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript-Einstellungen . "	1
men often wore their hair in two braids wrapped in the fur of beavers or otters .	Männer trugen ihre Haare oft in zwei Zöpfen , die in das Fell von Bibern oder Ottern gehüllt waren .	0
all of the calendar date and time management functions in ActionScript 3.0 are concentrated in the top-level Date class .	alle in ActionScript 3.0 verwendeten KalenderDatums- und Uhrzeitverwaltungsfunktionen sind in der obersten Date-Klasse am stärksten .	0
nibs pressed into more deeply convex curves , or into three or five faceted curves , will be stiffer than flatter nibs .	Nibs gedrückt in tiefer konvexe Kurven , oder in drei oder fünf facettierten Kurven , steifer als flachere Nippen .	0
Photoshop can tween frames between position or camera movements to create smooth motion effects .	Photoshop kann zwischen Position und Kamerabewegungen Bilder tweenen , um geschmeidige Bewegungseffekte zu erstellen .	0
in the Preferences dialog box , select Multimedia Trust ( Legacy ) from the Categories .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Menü " Kategorien " die Option " Multimedia-Berechtigungen ( ältere Versionen ) . "	0
guide spacing , along with guide and grid visibility and snapping , is specific to an image .	der Abstand zwischen den Hilfslinien sowie die Ausrichtung und die Ausrichtung des Rasters sowie die Ausrichtung gelten für ein Bild .	0
when an object has no references pointing to it , the object becomes eligible for garbage collection , and the memory is recovered the next time the garbage collection system executes .	wenn auf ein Objekt keine Verweise darauf zeigen , wird das Objekt bei der Speicherbereinigung entfernt . der Speicher wird wiederhergestellt , wenn das Speicherbereinigung das nächste Mal ausgeführt wird .	0
once you have added and arranged the files as needed , click OK .	nachdem Sie die Dateien hinzugefügt und angeordnet haben , klicken Sie auf " OK . "	1
to edit an existing custom preset , select the preset and click Edit .	wenn Sie eine vorhandene benutzerdefinierte Vorgabe bearbeiten möchten , wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
you can click these links to view the linked entries .	Sie können auf diese Links klicken , um die verknüpften Einträge anzuzeigen .	1
because the size of adjacent slice objects is not automatically adjusted , resizing and reshaping slices can create overlapping slices .	da die Größe der benachbarten Segmentobjekte nicht automatisch angepasst wird , können durch die Größenänderung und das Umformen von Slices sich überlappende Slices erstellen .	0
individuals with bulimia can also develop osteoporosis .	Personen mit Bulimie können auch Osteoporose entwickeln .	0
in the Layers panel , click the eye icon to the left of the master page layer .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf das Augensymbol links neben der Musterseitenebene .	1
specifies the rate at which the animation will be played in Flash Player .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der die Animation in Flash Player wiedergegeben wird .	1
for Color Handling , choose Printer Manages Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Druckfarbenverwaltung . "	1
Todd blames Patrick for the miscarriage and frames him for the murder of billionaire and Llanview newcomer Guy Armitage .	Todd beschuldigt Patrick für die Fehlgeburt und umrahmt ihn für den Mord an Milliardär und Llanview Neuling Guy Armitage .	0
in the Property inspector , click the Plus ( + ) button beside the Filters label , and then select Adjust Color > Curves from the Filters pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Pluszeichen ( + ) neben " Filter " und wählen Sie im Popupmenü " Filter " die Option " Farbe anpassen " > " Kurven . "	1
for example , you can change colors , add a corporate logo and contact information , move the form fields , and change field properties .	Sie können beispielsweise Farben ändern , ein Unternehmenslogo und Kontaktinformationen hinzufügen , Formularfelder verschieben und Feldeigenschaften ändern .	0
to create , load , and manage libraries of tool presets , see Working with pop ‑ up panels and Work with the Preset Manager .	Informationen zum Erstellen , Laden und Verwalten von Bibliotheken von Werkzeugvorgaben finden Sie unter Arbeiten mit Popup-Bedienfeldern und Arbeiten mit dem Vorgaben-Manager .	0
see also Color modes .	siehe auch Farbmodi .	0
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	0
choose Layout > Table Of Contents .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnis . "	1
the birds found here are median egret , cormorant , darter , Snakebird .	die Vögel hier gefunden sind median egret , cormorant , Darter , Snakebird .	0
with the San Antonio subdued , the mutineers controlled three of the fleet 's five ships .	mit dem San Antonio gedämpft , kontrollierten die Meuterer drei der fünf Schiffe der Flotte .	0
gaps are small spaces between paths .	Lücken sind kleine Leerzeichen zwischen Pfaden .	1
Norman Watt of Dawson tripped Ottawa 's Art Moore , who retaliated with a stick to the mouth of Watt .	Norman Watt von Dawson löste Ottawa ' s Art Moore aus , der mit einem Stock an den Mund von Watt rächte .	0
select the Replace file name with your version option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei mit Ihrer Version ersetzen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
a click event occurs for a RadioButton when a user clicks on it .	ein Mausklickereignis tritt für eine RadioButton-Komponente auf , wenn ein Benutzer darauf klickt .	1
as a result , the repaired pixels blend seamlessly into the rest of the image .	die reparierten Pixel werden als Ergebnis in das Rest des Bildes angeglichen .	0
to save the gradient as a preset , click New after you have finished creating the gradient .	wenn Sie den Verlauf als Vorgabe speichern möchten , klicken Sie nach dem Erstellen des Verlaufs auf " Neu . "	1
above the canopy the ogee outer arch rises to a final pinnacle bearing a pedestal .	über dem Baldachin erhebt sich der Ogee äußere Bogen zu einem letzten Gipfel , der einen Sockel trägt .	0
select Commands > Create AIR Package , and click Preview .	wählen Sie " Befehle " > " AIR-Paket erstellen " und klicken Sie auf " Vorschau . "	1
Mithridates was rebuffed , yet the Parthians sent advisors and stationed bowmen on the border .	Mithridates wurde zurückgewiesen , dennoch schickten die Parther Berater und stationierte Bogenschützen an die Grenze .	0
select an Operation option :	wählen Sie eine Option für den Vorgang :	1
select Optical Margin Alignment .	wählen Sie " optischer Randausgleich . "	1
from there , Bruce Williams ran for four yards and a touchdown .	von dort lief Bruce Williams für vier Meter und einen Touchdown .	0
the British continued the advance and assaulted the fortress .	die Briten setzten den Vormarsch fort und griffen die Festung an .	1
" railway surgeons in India " , Indian Medical Gazette , vol .	" Eisenbahnchirurgen in Indien " , Indian Medical Gazette , vol .	1
right-click the text , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Text und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
the miter limit is the ratio of miter corner length to stroke width .	die Winkelgrenze ist das Verhältnis der Breite der winkligen Ecke zur Konturbreite .	0
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	1
on her deathbed she told her sobbing husband to remarry , to which he replied , " Non , j 'aurai des maîtresses ! "	auf ihrem Sterbebett sagte sie ihrem schluchzenden Ehemann , er solle wieder heiraten , worauf er antwortete : " non , j ' aurai des maîtress ! "	0
the 5th Brigade consisted of the 21st , 22nd and 23rd Battalions .	die 5. Brigade bestand aus dem 21. , 22. und 23. Bataillon .	1
prints or outputs only those layers that are set as both visible and printable .	druckt oder gibt nur die Ebenen aus , die sowohl als sichtbar als auch druckbar definiert sind .	0
the manganese concentration ranged from less than 0.05 to 0.175 milligrams per liter , with an average of 0.1103 milligrams per liter .	die Mangankonzentration reichte von weniger als 0,05 bis 0,175 Milligramm pro Liter , mit einem Durchschnitt von 0,1103 Milligramm pro Liter .	0
to return the adjustment to its original settings , click the Reset button .	wenn Sie die ursprünglichen Einstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	1
filters at the top of the list are applied before the filters at the bottom .	Filter am Anfang der Liste werden vor den Filtern unten angewendet .	0
set tracing options , and then click Trace .	legen Sie die Nachzeichneroptionen fest und klicken Sie dann auf " Zeichnen . "	0
click the Ports tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ports . "	1
click Remove or Keep .	klicken Sie auf " Entfernen " oder " Beibehalten . "	1
to select an imported graphic that uses a font marked in the list by an imported image icon , click Find Graphic .	klicken Sie auf " Grafik suchen , " um eine importierte Grafik auszuwählen , die eine Schrift verwendet , die in der Liste durch ein importiertes Bild markiert wurde .	1
DORA dies early in their marriage after a miscarriage .	DORA stirbt früh in ihrer Ehe nach einer Fehlgeburt .	1
Edward Rowe Mores established the Society for Equitable Assurances on Lives and Survivorship in 1762 .	Edward Rowe Mores gründete 1762 die Society for Equitable Assurances on Lives and Survivorship .	1
in some browsers , it may also appear as a tool tip when the pointer passes over the image .	in einigen Browsern wird sie auch als QuickInfo angezeigt , wenn der Mauszeiger über das Bild geführt wird .	1
Photoshop converts the colors in the image to black , white , and shades of gray .	Photoshop konvertiert die Farben im Bild in Schwarzweiß und Graustufen .	0
effectively foreshadowed the lush orchestration and maturity of Pet Sounds .	die üppige Orchestrierung und Reife von Pet Sounds .	0
they finalize the divorce and Kimberly convinces Megan to marry Michael .	Sie beenden die Scheidung und Kimberly überzeugt Megan Michael zu heiraten .	0
even with no handlers for the onMetaData and onCuePoint callback handlers , no errors are thrown since the DynamicCustomNetStream class is dynamic .	selbst bei Verwendung der Rückrufmethoden onMetaData und onCuePoint werden keine Fehler ausgelöst , da die CustomCustomNetStream-Klasse dynamisch ist .	0
the component instance is the broadcaster .	die Komponenteninstanz ist die Rundheit der Komponente .	0
select the object or group ( or target the layer in the Layers panel ) whose appearance you want to copy .	wählen Sie das Objekt oder die Gruppe aus ( oder wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebene als Ziel aus ) , dessen Aussehen Sie kopieren möchten .	0
for more information , see Help and support .	weitere Informationen finden Sie unter Hilfe und Support .	0
the Traffic in Women , and Other Essays on Feminism .	der Frauenverkehr und andere Essays über Feminismus .	0
the panel is not available in the French versions of these products .	das Bedienfeld steht in den Versionen dieser Produkte nicht zur Verfügung .	0
instead of loading or streaming an existing sound , you can generate audio data dynamically .	anstatt einen vorhandenen Sound zu laden oder zu laden , können Sie Audiodaten dynamisch generieren .	0
recomputes the normal data based on the angle between adjacent faces .	Neuberechnen der Vektordaten auf der Grundlage des Winkels zwischen benachbarten Teilflächen .	0
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	1
by default , half-width characters are rotated individually .	standardmäßig werden Zeichen mit halber Breite einzeln gedreht .	1
the sultan , however , refused French demands to evacuate Tlemcen .	der Sultan lehnte jedoch die französischen Forderungen ab , Tlemcen zu evakuieren .	1
to hide the area , select Modify > Mask > Hide Selection .	wenn Sie den Bereich ausblenden möchten , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl ausblenden . "	1
to hide the grid , choose View > Hide Grid .	zum Ausblenden des Rasters wählen Sie " Ansicht " > " Raster ausblenden . "	1
the oyster larvae preferentially settle out on the mussel shells .	die Austernlarven siedeln sich bevorzugt auf den Muschelschalen an .	0
optimizes the compression of images with even vertical patterns .	simuliert die Komprimierung von Bildern mit noch vertikalen Mustern .	0
Rupert brings the real butler to London and to confronts the fake one .	Rupert bringt den echten Butler nach London und stellt sich dem gefälschten gegenüber .	0
a print job using the PrintJob class prints content , by default , without scaling it .	bei einem Druckauftrag werden Inhalte standardmäßig gedruckt , ohne dass sie skaliert werden .	1
vestigial dental primordia in the embryonic tooth pattern in mice .	Vestigiale dentale Primordie im embryonalen Zahnmuster bei Mäusen .	0
ActionScript 3.0 includes the DisplayObjectContainer class , which has more convenient methods and properties for managing the depth of display objects .	ActionScript 3.0 enthält die DisplayObjectContainer-Klasse , die über mehr Methoden und Eigenschaften für die Verwaltung der Tiefe von Anzeigeobjekten verfügt .	0
the detail in a printed image depends on its resolution and screen frequency .	die Details in einem gedruckten Bild sind abhängig von der Auflösung und dem Rasterweite .	0
higher levels provide more redundancy and a more robust barcode that will generate more successful decode results .	höhere Level bieten eine größere Genauigkeit und einen robusteren Barcode , der zu genaueren Dekodierungsergebnissen führt .	0
to move the object or group to the top or bottom of the stacking order , select Modify > Arrange > Bring to Front or Send to Back .	um das Objekt oder die Gruppe in der Stapelreihenfolge ganz nach oben oder unten zu verschieben , wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " In den Vordergrund " bzw. " In den Hintergrund . "	1
as long as any reference to the object exists , the garbage collection system will not recover the memory that the object occupies .	solange ein Verweis auf das Objekt vorhanden ist , kann der vom Objekt belegte Speicher vom Speicherbereinigung nicht wiederhergestellt werden .	0
websites are stored inside a main folder on a computer configured to work with browsers to display Web pages .	Websites werden in einem Hauptordner auf einem Computer gespeichert , der für die Anzeige von Webseiten mit Browsern konfiguriert wurde .	1
however , Kerberos rescued him , and hypnotized him afterward as punishment .	Kerberos rettete ihn jedoch und hypnotisierte ihn danach als Strafe .	0
choose File > Import > Variable Data Sets .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Variablendatensätze . "	1
a cryptanalyst would prepare a crib for comparison with the ciphertext .	ein Kryptanalytiker würde eine Krippe für den Vergleich mit dem Chiffretext vorbereiten .	0
use this option to ensure that InDesign uses the font outlines on your computer for printing common fonts , such as Helvetica and Times .	verwenden Sie diese Option , um sicherzustellen , dass in InDesign die Schriftartkonturen auf Ihrem Computer zum Drucken von häufig vorkommenden Schriftarten ( z. B. Helvetica und Times ) verwendet werden .	1
press H while in Review mode to display keyboard shortcuts for working in Review mode .	drücken Sie im Überprüfungsmodus die Taste H. , um Tastaturbefehle für die Arbeit im Überprüfungsmodus anzuzeigen .	0
click OK , and then click Save in the Export dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Exportieren " auf " Speichern . "	1
the Alabama Supreme Court affirmed seven of the eight convictions and rescheduled the executions .	der Oberste Gerichtshof von Alabama bestätigte sieben der acht Verurteilungen und setzte die Hinrichtungen um .	0
to justify text that wraps around an object , select Justify Text Next To An Object .	um Text auszurichten , der um ein Objekt geführt wird , wählen Sie " Blocksatz als Objekt in Objekt anwenden . "	1
for example , if you double-click the center bottom handle , the bottom of the frame snaps to the bottom of the text .	wenn Sie beispielsweise auf den unteren Rand des Rahmens doppelklicken , wird der untere Rand des Rahmens am unteren Rand des Textes ausgerichtet .	0
to avoid this , set the canvas to a non-transparent background before exporting to PDF .	um dies zu vermeiden , stellen Sie die Arbeitsfläche vor dem Exportieren in das PDF-Format auf einen nicht transparenten Hintergrund ein .	0
moreover , such vocal imitation can occur without comprehension such as in speech shadowing and echolalia .	darüber hinaus kann eine solche Stimmenimitation ohne Verständnis wie in Sprachschattierung und Echolalia auftreten .	0
drag the panel tab to another part of the workspace .	ziehen Sie den BedienfeldTabulator an einen anderen Teil des Arbeitsbereichs .	0
you can also work with the frames of inline graphics ( embedded in text ) , but you cannot work with other graphics frames .	Sie können auch mit den Rahmen von eingebundenen Grafiken ( in Text eingebettet ) arbeiten , aber nicht mit anderen Grafikrahmen arbeiten .	0
for Visibility variables , select Visible to show the layer 's content or Invisible to hide the layer 's content .	wählen Sie unter " Sichtbarkeit " die Option " Sichtbar , " um den Ebeneninhalt anzuzeigen , oder " Unsichtbar , " um den Inhalt der Ebene auszublenden .	1
you can also set your preference for saving the draft at regular time intervals .	Sie können Voreinstellungen auch zum Speichern des Entwurfs in regelmäßigen Zeitabständen festlegen .	0
choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	1
choose Load Character Styles or Load Paragraph Styles from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Zeichenformate laden " oder " Absatzformate laden . "	1
recommended for PDFs that will be used on-screen or with low-resolution printers .	eignet sich für PDF-Dateien , die auf dem Bildschirm oder mit niedriger Auflösung verwendet werden .	0
only the DTD ( appearing as a DOCTYPE element ) , comments , and processing instructions may appear above the root element in the Structure pane .	es können nur die DTD-Datei ( als DOCTYPE-Element ) , Kommentare und Verarbeitungsanweisungen über dem Stammelement in der Strukturansicht angezeigt werden .	1
Thiru wears formals and impresses Anandhi after she tells him that formals would look good on him .	Thiru trägt Formale und beeindruckt Anandhi , nachdem sie ihm erzählt hat , dass Formale gut auf ihm aussehen würden .	0
for a video on synchronizing book documents , see http : / / www.adobe.com / go / vid0216 www.adobe.com / go / vid0216 .	ein Video zum Synchronisieren von Buchdokumenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0216 _ de www.adobe.com / go / vid0216 _ de .	1
the List , DataGrid , TileList , and ComboBox classes are subclasses of the SelectableList class .	die Klassen " List , " " DataGrid , " " TileList " und " ComboBox " sind Unterklassen der SelectableList-Klasse .	1
always High Quality is the default quality setting .	" stets hohe Qualität " ist die Standardqualitätseinstellung .	1
choose Forms > Distribute Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular verteilen . "	1
set tracing options for the preset , and click Save Preset .	legen Sie die Nachzeichneroptionen für die Vorgabe fest und klicken Sie auf " Vorgabe speichern . "	1
for example , the following code moves the myDisplayObject object 100 pixels by 60 degrees :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise das myDisplayObject-Objekt um 60 Grad um 100 Pixel verschoben :	0
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	1
the army faced mutinies from the East Pakistan Rifles and the Bengali police .	die Armee sah sich Meutereien der ostpakistanischen Gewehre und der bengalischen Polizei gegenüber .	1
if you don 't want to create a preview image , choose None from the Format menu .	möchten Sie kein Vorschaubild erstellen , wählen Sie " Ohne " aus dem Menü " Format . "	1
after securing the fortifications the Portuguese continued their ascent through the pass .	nach der Sicherung der Befestigungen setzten die Portugiesen ihren Aufstieg durch den Pass fort .	1
drag the ColorPicker component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ColorPicker-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
select the same folder as the original slice using the same base name and click Save .	wählen Sie denselben Ordner wie das Originalsegment aus und klicken Sie auf " Speichern . "	1
Sissel toured in both Norway and Sweden with Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa spelmän , and Krister Henrikson .	Sissel tourte in Norwegen und Schweden mit Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa Spelmän und Krister Henrikson .	1
then in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences , and click OK .	legen Sie dann im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
all of the content that touches an artboard is included with the file for that artboard .	alle Inhalte , die eine Zeichenfläche enthalten , werden in die Datei dieser Zeichenfläche aufgenommen .	0
in the Parameters section , enter a value of Password : for the text parameter .	geben Sie auf der Registerkarte " Parameter " für den Parameter " text " den Wert Password : ein .	0
in the Actions panel , click Script Assist .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf " Skripthilfe . "	1
combining tagged and untagged PDFs results in a partially tagged PDF that isn 't accessible to people with disabilities .	durch das Kombinieren von Tags mit Tags und ohne Tags wird eine teilweise mit Tags versehene PDF-Datei erstellt , die für Personen mit Sehschwächen nicht verfügbar ist .	0
as an athlete , he especially excelled in the decathlon ; almost daily he practised the ten different disciplines .	als Athlet glänzte er vor allem im Zehnkampf , fast täglich übte er die zehn verschiedenen Disziplinen aus .	0
if you are placing the sound on a frame other than frame 1 in the main Timeline , select the Stop option .	wenn Sie den Sound in einem anderen Bild als Bild 1 in der Hauptzeitleiste platzieren , wählen Sie die Option " Stopp . "	1
only open images with pixel dimensions identical to the current image are available .	es sind nur Bilder mit Pixelmaßen verfügbar , die mit dem aktuellen Bild identisch sind .	0
during Abu Bakr 's era , he actively participated as his secretary and main adviser .	während Abu Bakrs Ära nahm er aktiv als Sekretär und Hauptberater teil .	0
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	1
choose Edit > Select All to select all the text in the bounding box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen , " um den gesamten Text im Begrenzungsrahmen auszuwählen .	1
to keep himself warm , he placed a kid goat inside his greatcoat .	um sich warm zu halten , legte er eine Ziege in seinen großen Mantel .	0
it centred on the orchestras of Chicago and Cleveland in the United States and Vienna and Berlin in Europe .	im Mittelpunkt standen die Orchester von Chicago und Cleveland in den USA sowie Wien und Berlin in Europa .	1
you can also rotate and transform an anchored object .	ein verankertes Objekt kann auch gedreht und transformiert werden .	1
finally , the splice ( ) method is called to insert the items Venus and Earth after Mercury , but before Mars .	schließlich wird die splice ( ) -Methode aufgerufen , um die Elemente " enus " und " Earth " nach dem Merkur einzufügen , jedoch vor dem Mars .	0
conversely , the application of zinc to soils may immobilise phosphorus again as zinc phosphate .	umgekehrt kann die Anwendung von Zink auf Böden Phosphor wieder als Zinphosphat immobilisieren .	0
selecting this option can slow printing on printers that don 't have problems with gradients .	bei Auswahl dieser Option kann das Drucken auf Druckern , die mit Verläufen nicht auftreten , verlangsamt werden .	0
to display a full-screen window with only a black background ( no title bar , menu bar , or scroll bars ) , choose View > Screen Mode > Full Screen Mode .	um ein Vollbildfenster ohne schwarzen Hintergrund ( Titelleiste , Menüleiste oder Bildlaufleisten ) anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Bildschirmmodus " > " Vollbildmodus . "	0
the Video Jukebox application files can be found in the folder Samples / VideoJukebox .	die Dateien der VideoJukebox-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / VideoJukebox-Filter . "	1
to remove a background from multiple PDFs , close any open PDFs and choose Document > Background > Remove .	um einen Hintergrund aus mehreren PDF-Dokumenten zu entfernen , schließen Sie alle geöffneten PDF-Dokumente und wählen Sie " Dokument " > " Hintergrund " > " Entfernen . "	1
on July 4 , they played with the Flamin ' Groovies and the Stranglers before a crowd of 2,000 at the Roundhouse .	am 4. Juli spielten sie mit den Flamin ' Groovies und den Stranglers vor 2.000 Leuten im Roundhouse .	0
with the new window active , choose View > Pixel Aspect Ratio Correction to turn off the correction .	wählen Sie das neue Fenster aus und wählen Sie " Ansicht " > " Pixel-Seitenverhältnis " > " Korrektur , " um die Korrektur zu deaktivieren .	1
if you send a notification , type an email address in the To box , add addresses for other recipients as appropriate , and click Send .	wenn Sie eine Benachrichtigung senden , geben Sie im Feld " An " eine E-Mail-Adresse ein , geben Sie nach Bedarf Adressen weiterer Empfänger ein und klicken Sie auf " Senden . "	1
add a tilde ~ character at the beginning of the plug ‑ in name , folder , or directory .	fügen Sie am Anfang des Zusatzmodulnamens , des Ordners oder des Ordners eine Tilde ( ~ ) ein .	0
he dipped his finger in the blood and sprinkled it towards the Holy of Holies seven times , dipping once for each sprinkling .	er tauchte seinen Finger in das Blut und sprengte ihn siebenmal zum Allerheiligsten hin und tauchte einmal für jede Besprengung .	0
these synods included 16 presbyteries and an estimated membership of 18,000 .	diese Synoden umfassten 16 Presbyterien und schätzungsweise 18.000 Mitglieder .	0
options match those in the PNG Publish Settings tab .	die Optionen entsprechen den Optionen auf der Registerkarte " PNG " des Dialogfelds " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
however , you can also import Photoshop text as bitmap images .	Sie können Photoshop-Text auch als Bitmapbilder importieren .	1
contribute aligns the image in relation to surrounding elements , such as text .	Contribute richtet das Bild im Verhältnis zu den umgebenden Elementen aus , z. B. Text .	1
specifies the version of Illustrator with which you want your file to be compatible .	legt die Version von Illustrator fest , mit der die Datei kompatibel sein soll .	1
choose Window > Histogram or click the Histogram tab to open the Histogram panel .	wählen Sie " Fenster " > " Histogramm " oder klicken Sie auf die Registerkarte " Histogramm , " um das Histogrammbedienfeld zu öffnen .	1
Crosby pestered Polly to tell her husband of their affair and to divorce him .	Crosby belästigte Polly , um ihrem Mann von ihrer Affäre zu erzählen und sich von ihm scheiden zu lassen .	0
two boys at table wear brownish doublets and slops over cannions , the Low Countries , 1585 .	zwei Jungen am Tisch tragen bräunliche Doublets und Slops über Kannions , die Niederlande , 1585 .	0
to view the Help content for the dialog box ( equivalent to clicking Help ) , when the focus is applied to the Help button , press Enter or Spacebar .	drücken Sie die Eingabetaste , um den Inhalt der Hilfe im Dialogfeld anzuzeigen ( wie auf die Hilfe ) , wenn der Fokus auf die Schaltfläche " Hilfe " angewendet wird .	0
removes the object from the reading order so it isn 't read by a screen reader or the Read Out Loud command .	entfernt das Objekt aus der Leserichtung , damit es von einer Bildschirmlesehilfe oder dem Befehl " Sprachausgabe " nicht gelesen wird .	0
choose View > Go To > Previous View .	wählen Sie " Anzeige " > " Gehe zu " > " Vorherige Ansicht . "	1
start angle and End angle Let you specify the angle of the start and end points of the oval .	Anfangswinkel und Endwinkel Ermöglicht Ihnen das Festlegen des Winkels für den Start- und Endpunkte der Ellipse .	0
around the seaward side of the manning parade runs the terreplein .	rund um die seewärtige Seite der Mannschaftsparade verläuft das Terreplein .	0
Sthalekar took 1 / 25 from her four overs , dismissing leading Indian batsman Mithali Raj .	Sthalekar nahm 1 / 25 von ihren vier Overs und entließ den führenden indischen Batsman Mithali Raj .	0
this further enrages Mandakini who started to scold him for his careless behavior .	dies wütete Mandakini weiter , der ihn wegen seines unachtsamen Verhaltens zu beschimpfen begann .	0
when you certify or sign a document , the name appears in the Signatures panel and in the Signature field .	wenn Sie ein Dokument zertifiziert oder signieren , wird der Name im Fenster " Unterschriften " und im Feld " Unterschrift " angezeigt .	0
to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	1
every movie clip symbol has its own Timeline .	jedes Movieclip-Symbol verfügt über eine eigene Zeitleiste .	1
you can flip objects across their vertical or horizontal axis without moving their relative position on the Stage .	Sie können Objekte entlang ihrer vertikalen oder horizontalen Achse spiegeln , ohne ihre relative Position auf der Bühne zu verschieben .	1
knack features several passages common to both A Shrew and The Shrew , but it also borrows several passages unique to The Shrew .	knack weist mehrere Passagen auf , die sowohl A Shrew als auch The Shrew gemeinsam sind , leiht sich aber auch mehrere Passagen aus , die einzigartig für The Shrew sind .	0
icon files are not included in the list .	Symboldateien werden nicht in der Liste aufgeführt .	1
double-click the preset .	doppelklicken Sie auf die Vorgabe .	1
choose this option , select a color , and then click OK .	wählen Sie diese Option , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
rotating an object in local 3D space is the same as moving it relative to its parent movie clip if it has one .	das Drehen eines Objekts im lokalen 3D-Raum ist mit dem Verschieben in Relation zu seinem übergeordneten Movieclip identisch .	1
select File > Actions > Delete Page .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Seite löschen . "	1
click the color buttons to preview color schemes , or click Customize Color Scheme and specify the colors .	klicken Sie auf die Farbschaltfläche , um eine Vorschau der Farbschemata anzuzeigen , oder klicken Sie auf " Farbschema anpassen , " um die Farben festzulegen .	1
to rename a keyword , select the keyword or keyword set and choose Rename from the panel menu .	soll ein Stichwort umbenannt werden , wählen Sie das Stichwort oder das Stichwort aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Umbenennen . "	0
the Japanese hurriedly altered their route before the Australians could intercept them .	die Japaner änderten eilig ihre Route , bevor die Australier sie abfangen konnten .	1
select up to nine images from the Content panel and ( if necessary ) choose Window > Preview Panel .	wählen Sie im Inhalts-Bedienfeld bis zu neun Bilder aus und wählen Sie ( falls erforderlich ) " Fenster " > " Vorschau . "	1
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	1
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	1
this column contains read ‑ only information about paragraph styles , line numbers , and the vertical depth of text ; you cannot type in this area .	diese Spalte enthält nur Informationen zu Absatz- , Zeilennummern und der vertikalen Texttiefe . Sie können diesen Bereich nicht eingeben .	0
Nick & Phil then nominated Nikki and Tim for eviction .	Nick & Phil nominierten dann Nikki und Tim für die Räumung .	1
you can combine two or more slices into a single slice .	Sie können zwei oder mehr Slices zu einem einzelnen Segment kombinieren .	0
click in the cell , and then select Edit > Select All .	klicken Sie in die Zelle und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	1
you can 't move or delete stamps from other participants .	Sie können Stempel nicht von anderen Teilnehmern verschieben oder löschen .	0
select Mask Incomplete Blocks to hide any object extending beyond the selection .	wählen Sie " Unvollständige Blöcke maskieren , " um ein Objekt auszublenden , das über die Auswahl hinausläuft .	0
insert tabs , commas , paragraph returns , or another character to separate rows .	Sie können Tabulatoren , Kommas , Absätze oder ein anderes Zeichen in separate Zeilen einfügen .	0
select Save And Close Files to save and close each file after the find and replace .	wählen Sie " Dateien speichern und schließen , " um jede Datei nach dem Suchen und Ersetzen zu speichern und zu schließen .	1
select Insert > Timeline > Layer to create a new layer above it .	wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebene , " um eine neue Ebene darüber zu erstellen .	1
you can delete an enclosure that is present in the draft you are currently editing .	Sie können eine Anlage löschen , die sich im aktuell bearbeiteten Entwurf befindet .	1
if characters are unconventional ( left ) , the substitution font cannot always match ( right ) .	wenn Zeichen nicht verwendet werden ( links ) , kann die Ersatzschriftart nicht immer übereinstimmen ( rechts ) .	0
navigate to a symbol , and click OK .	navigieren Sie zu einem Symbol und klicken Sie auf " OK . "	1
in the document panel , use the drawing or text tools to create an object .	erstellen Sie ein Objekt mithilfe der Zeichen- oder Textwerkzeuge im Bedienfeld " Dokument . "	1
the toolbars are different when you are browsing and when you are editing a draft .	die Werkzeugleisten sind unterschiedlich , wenn Sie einen Entwurf durchsuchen und wenn Sie einen Entwurf bearbeiten .	0
the Whopper is a 4 oz hamburger with lettuce , tomato , mayonnaise , pickle , and ketchup , that was priced at 29 ¢ .	der Whopper ist ein 4 Unzen Hamburger mit Salat , Tomate , Mayonnaise , Pickle und Ketchup , der bei 29 ¢ preiswert war .	0
this technique is the most difficult , because it requires knowledge of PostScript programming .	dieses Verfahren ist besonders schwer zu verstehen , da es über PostScript-Programmierung zu wissen ist .	0
choose Edit > Auto-Align Layers and select Auto as the alignment option .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch ausrichten " und wählen Sie " Auto " als Ausrichtungsoption aus .	1
specifies how many frames to span per second of the effect being drawn .	legt fest , wie viele Bilder pro Sekunde des zu zeichnenden Effekts eingefügt werden .	1
Olga relocated to Penticton , and Barney to Vancouver .	Olga zog nach Penticton und Barney nach Vancouver .	1
the export engine looks for logical partitions where a clear line of sight can be placed between objects or groups of objects .	die Export-Engine sucht nach logischen , wo eine klare Sichtlinie zwischen Objekten oder Objektgruppen platziert werden kann .	0
furthermore , the Remonstrance had very little support in the House of Lords , which the Remonstrance attacked .	darüber hinaus hatte die Remonstrance sehr wenig Unterstützung im House of Lords , das die Remonstrance angriff .	0
the indexing shortcut adds a marker in front of each entry and places all the items into the index .	durch den Tastaturbefehl wird vor jedem Eintrag eine Marke eingefügt und alle Elemente werden in den Index eingefügt .	0
when the user clicks or tabs into a RadioButton component group , only the selected radio button receives focus .	wenn der Benutzer auf eine RadioButton-Komponentengruppe klickt oder die Tabulatortaste drückt , erhält nur das ausgewählte Optionsfeld den Fokus .	0
primarily , we see spindle whorls and threading weights at the female burials .	bei den weiblichen Bestattungen sehen wir vor allem Spindelmörtel und Gewindegewichte .	0
to remove a background from multiple PDFs , close any open PDFs and choose Document > Background > Remove .	um einen Hintergrund aus mehreren PDF-Dokumenten zu entfernen , schließen Sie alle geöffneten PDF-Dokumente und wählen Sie " Dokument " > " Hintergrund " > " Entfernen . "	1
surrounded by an artificial paradise , it contains the Seriph 's harem and courtiers .	umgeben von einem künstlichen Paradies , enthält es die Seriph Harem und Höflinge .	0
choose New Hyperlink in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neuer Hyperlink . "	1
Manning threw for 176 passing yards , two touchdowns , and no interceptions in the win .	Manning warf 176 vorbeifahrende Werften , zwei Touchdowns und keine Interzeptionen im Sieg .	0
create , paste , or import an image to use as the swap image on the new state .	erstellen , fügen oder importieren Sie ein Bild , das als Austauschbild für den neuen Status verwendet werden soll .	0
select the destination layer from the panel , and choose Layer > Layer Style > Paste Layer Style .	wählen Sie im Bedienfeld die Zielebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil einfügen . "	1
other bands that played included Slipknot , Alice Cooper , Mastodon and In Flames .	andere Bands , die spielten , waren Slipknot , Alice Cooper , Mastodon und In Flames .	1
choose Window > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Hyperlinks . "	1
you can also edit these attachment points later .	Sie können diese Befestigungspunkte auch später bearbeiten .	1
in Vanishing Point , the Stamp tool paints with sampled pixels .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " werden die aufgenommenen Pixel mit dem Stempel-Werkzeug übermalt .	0
he even collaborated with neurophilosophers such as Patricia Churchland .	er arbeitete sogar mit Neurophilosophern wie Patricia Churchland zusammen .	0
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	1
rock Hacker , Stone Chopper , Cave Cutter , Underground Mining Station , Rubble Rescue Rover	Steinhacker , Steinhacker , Höhlenschneider , U-Bahnhof , Schutt Rover	0
click Yes if want to send your current connection settings , unaltered .	klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie Ihre aktuellen Verbindungseinstellungen unverändert möchten .	0
Ireland depended on , mainly , British tankers for petroleum .	Irland war hauptsächlich von britischen Tankern für Erdöl abhängig .	1
when you have overlapping website connections in your website , you might have users who have multiple connections to different parts of your website .	wenn sich überlappende Website-Verbindungen in Ihrer Website befinden , verfügen Sie möglicherweise über mehrere Verbindungen mit verschiedenen Teilen Ihrer Website .	0
to start a review , select the PDF and choose Send For Review > Send For Shared Review or Send For Review > Attach For Email Review .	um eine Überprüfung zu starten , wählen Sie das PDF-Dokument aus und wählen Sie " Zur Überprüfung senden " > " Zur gemeinsamen Überprüfung senden " oder " Zur Überprüfung senden " > " Zur E-Mail-Überprüfung anhängen . "	1
select Generate Report to generate a text or PDF file containing a list of errors .	wählen Sie " Bericht generieren , " um eine Text- oder PDF-Datei mit einer Fehlerliste zu erstellen .	1
it involves clicking an Acrobat PDFMaker toolbar button or choosing a command on the Adobe PDF menu .	hierzu gehört das Klicken auf eine Acrobat PDFMaker-Werkzeugleiste oder das Auswählen eines Befehls im Menü " Adobe PDF . "	1
rescales the contents of a page , if necessary , to fit the width of the page .	passt den Inhalt einer Seite ggf. neu an , um die Breite der Seite anzupassen .	0
select the characters you want to rotate .	wählen Sie die Zeichen aus , die Sie drehen möchten .	1
in a fit of rage , Slade chases after her and dispatches her .	in Wut jagt Slade ihr nach und schickt sie ab .	0
train antagonized many activists by attacking the Republican Party and openly disparaging the integrity and intelligence of African Americans .	der Zug widersetzte sich vielen Aktivisten , indem er die Republikanische Partei angriff und die Integrität und Intelligenz der Afroamerikaner offen verunglimpfte .	0
accept the default filename or type another name for the text file , and click Save .	übernehmen Sie den standardmäßigen Dateinamen oder geben Sie einen anderen Namen für die Textdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
Albany fled to France , then England , where he allied himself with King Edward IV .	Albany floh nach Frankreich , dann England , wo er sich mit König Edward IV verbündete .	0
when naming a PDF that 's intended for electronic distribution , limit the filename to eight characters ( with no spaces ) and include the .pdf extension .	wenn Sie eine PDF-Datei benennen , die für eine E-Mail-Verteilung bestimmt ist , können Sie den Dateinamen auf acht Zeichen ( ohne Leerzeichen ) beschränken und die Erweiterung . " PDF " verwenden .	0
Wainwright and the Cardinals quickly matched that pledge .	Wainwright und die Kardinäle kamen diesem Versprechen schnell nach .	0
if you specify formatting for your search criteria , info icons appear above the Find What or Change To boxes .	wenn Sie die Formatierung für Ihre Suchkriterien festlegen , werden oberhalb der Felder " Suchen nach " oder " Ändern in " keine QuickInfos angezeigt .	0
during a work session , you can open as many libraries as system memory will allow .	während einer Arbeitssitzungen können Sie so viele Bibliotheken öffnen , wie der Systemspeicher zulässt .	0
to add a property , type the name and value , and then click Add .	um eine Eigenschaft hinzuzufügen , geben Sie den Namen und den Wert ein und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	1
in the quarterfinals , he defeated Robin Söderling for a spot in the semifinals .	im Viertelfinale besiegte er Robin Söderling für einen Platz im Halbfinale .	1
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	0
acetic acid Citric acid Lactic acid Malic acid Choline Taurine	Acesäure Citronensäure Milchsäure Apfelsäure Cholin Taurin	0
BAPS devotees also believe that Swaminarayan propagated the same doctrine through the Mandirs he built .	BAPS-Anhänger glauben auch , dass Swaminarayan dieselbe Doktrin durch die Mandirs propagierte , die er baute .	0
if you inserted an FLV file , for more information , see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	wenn Sie eine FLV-Datei eingefügt haben , finden Sie weitere Informationen unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	0
and Nestis , moistening mortal springs with tears . "	und Nestis , befeuchtet tödliche Quellen mit Tränen " .	0
monosaccharides contain one sugar unit , disaccharides two , and polysaccharides three or more .	Monosaccharide enthalten eine Zuckereinheit , Disaccharide zwei und Polysaccharide drei oder mehr .	1
the default Windows Desktop Search only indexes to the Documents and Settings directory .	die Standard-Windows-Desktopsuche sucht nur im Verzeichnis " Dokumente und Einstellungen . "	1
during the séance " spirit " materializations emerged from a cabinet and walked around the room .	während des Séance " Geist " Materialisierungen entstanden aus einem Schrank und ging um den Raum .	0
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	1
you need to configure Contribute to recognize the alternative web addresses that users need to access , not all possible alternative web addresses .	Sie müssen Contribute so konfigurieren , dass die alternativen Internetadressen erkannt werden , auf die Benutzer zugreifen müssen , nicht alle möglichen alternativen Internetadressen .	0
choose a set of shortcuts from the Set menu at the top of the Keyboard Shortcuts dialog box .	wählen Sie im Menü " Satz " oben im Dialogfeld " Tastaturbefehle " einen Tastaturbefehlssatz aus .	1
some commands can be used both as event handlers and as event listeners and are included in both subcategories .	einige Befehle können sowohl als Ereignis-Listener als auch als Ereignis-Listener verwendet werden und in beiden Unterklassen enthalten sein .	0
despite Storm no longer possessing her mutant powers , she defeats Cyclops .	obwohl Sturm nicht mehr über ihre Mutanten verfügt , besiegt sie Cyclops .	0
instead , created threaded , side-by-side text frames with different column widths .	erstellen Sie stattdessen verkettete Textrahmen mit verschiedenen Spaltenbreite .	0
Cohen faced four challengers in the August 7 , 2008 Democratic primary for the 9th District .	Cohen konfrontiert vier Herausforderer in der 7. August 2008 demokratischen Primär für den 9. Bezirk .	0
enter a name for the tool preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Werkzeugvorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	1
in the Adjustments panel , modify the adjustment as needed .	passen Sie im Korrekturbedienfeld ggf. die Korrektur an .	1
choose View > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster . "	1
on the General tab , enter the name of the package ( up to 50 characters ) , and then enter information for the following .	geben Sie auf der Registerkarte " Allgemein " den Namen des Pakets ein ( bis zu 50 Zeichen ) und geben Sie dann die folgenden Informationen ein :	1
select an Operation option :	wählen Sie eine Option für den Vorgang :	1
select Generate Size Report .	wählen Sie " Dateigrößenbericht generieren . "	1
the Open , Choose SWF File From Website , Browse For SWF , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Schaltflächen " Öffnen , " " SWF-Datei aus Website auswählen , " " SWF suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	1
if you don 't make a selection , then the Match Color matches the colors of the entire source layer .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , entspricht die Option " Gleiche Farbe " den Farben der gesamten Quellebene .	0
when you choose an item in the menu , a description of that preset appears immediately below it .	wenn Sie im Menü ein Element auswählen , wird sofort eine Beschreibung dieser Vorgabe angezeigt .	0
choose Select > Save Bitmap Selection or Select > Restore Bitmap Selection .	wählen Sie " Auswahl " > " Bitmap-Auswahl speichern " oder " Auswahl " > " Bitmap-Auswahl wiederherstellen . "	1
registration color is used for crop marks and trim marks .	diese Farbe wird für Schnittmarken und Schnittmarken verwendet .	0
geologists assume that greenstone belts were formed by many geological processes , such as tectonism , magmatism , metamorphism and sedimentation .	Geologen gehen davon aus , dass Greenstongürtel durch viele geologische Prozesse wie Tektonismus , Magmatismus , Metamorphismus und Sedimentation gebildet wurden .	0
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	0
Soft-proof how color will appear on the intended output device .	weicht die Farbe an , die auf dem gewünschten Ausgabegerät angezeigt wird .	0
halftone screens consist of dots that control how much ink is deposited at a specific location on press .	Halbtonraster bestehen aus Punkten , die steuern , wie viel Druckfarbe an einem bestimmten Ort auf der Druckmaschine aufgetragen wird .	0
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	1
choose File > New > Library .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Bibliothek . "	1
most of the ironclads of the 1870s and 1880s served into the first decades of the 1900s .	die meisten Eisenwaren der 1870er und 1880er Jahre dienten bis in die ersten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts .	0
IPTC Status lists workflow and copyright information .	IPTC Status umfasst den Workflow und Copyright-Informationen .	0
for information about basic JavaScript , refer to any of the many resources available on that subject .	weitere Informationen zu einfachen JavaScript finden Sie in den vielen Ressourcen , die diesem Thema zur Verfügung stehen .	0
shows a preview of the new object location when dragging .	zeigt beim Ziehen eine Vorschau des neuen Objektbereichs an .	1
in the Stroke box in the Tools panel or the Color panel , stroke the copy with the desired color .	ziehen Sie die Kopie im Feld " Kontur " des Werkzeugbedienfelds oder des Farbbedienfelds mit der gewünschten Farbe .	0
select File > HTML Setup .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen . "	1
this folder contains the following files :	dieser Ordner enthält die folgenden Dateien :	1
70 Larbre Compétition Corvette into a tyre barrier at the Dunlop chicane halfway through the session and the No .	70 Larbre Compétition Corvette in eine Reifenbarriere an der Dunlop Schikane auf halbem Weg durch die Session und die No .	0
choose InDesign Text To Raster Image to output the text in a bitmap image .	wählen Sie " Text in Rasterbild konvertieren , " um den Text in einem Bitmapbild auszugeben .	1
use the Property inspector , Info panel , or Numeric Transform command .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , den Infobedienfeld oder den Befehl " Numerisch transformieren . "	0
Valdemar II of Denmark raided and occupied Hamburg in 1201 and in 1214 .	Valdemar II von Dänemark überfiel und besetzten Hamburg 1201 und 1214 .	0
code that is new or changed from the previous listing appears in boldface .	Code , der neu oder aus dem vorherigen Menü geändert wurde , wird in Fettdruck angezeigt .	0
choose Synchronize Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Synchronisierungsoptionen . "	1
choose File > Scripts > Export Layers To Files .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Ebenen in Dateien exportieren . "	0
deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	1
the guides , object dimensions , rotation , and X , Y coordinates appear dynamically so you can snap objects in relation to other objects in the layout .	die Hilfslinien , Objektmaße , Drehung und X- und Y-Koordinaten werden dynamisch angezeigt , sodass Sie Objekte im Verhältnis zu anderen Objekten im Layout ausrichten können .	1
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	1
the vector mask thumbnail represents a path that clips out the contents of the layer .	die Vektormaske gibt einen Pfad an , der den Inhalt der Ebene abschneidet .	1
available only for JPEG 2000 format .	diese Option ist nur für das JPEG2000-Format verfügbar .	0
if you select Path , at 0 ° of rotation , objects are tangent to the path .	wenn Sie " Pfad " auswählen , sind Objekte bei 0 ° relativ zum Pfad .	0
gamblers and bookmakers made Cornell a heavy underdog .	Spieler und Buchmacher machten Cornell zu einem schweren Underdog .	0
choose Layer > Smart Objects > Edit Contents .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten . "	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Advanced .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Erweitert . "	1
his coalition brought together monarchists , moderate republicans , businessmen , churchmen , landowners and the military .	seine Koalition brachte Monarchisten , gemäßigte Republikaner , Geschäftsleute , Kirchenmänner , Grundbesitzer und das Militär zusammen .	0
if you want to create a filled shape , you call the beginFill ( ) , beginGradientFill ( ) , beginBitmapFill ( ) , or beginShaderFill ( ) methods before starting the drawing .	wenn Sie eine gefüllte Form erstellen möchten , rufen Sie beginFill ( ) , beginGradientFill ( ) , beginBitmapFill ( ) oder beginShaderFill ( ) auf , bevor Sie mit der Zeichnen beginnen .	0
( optional ) To save these header and footer settings for future use , click Save Settings at the top of the dialog box .	( optional ) Wenn Sie diese Einstellungen für die Kopf- und Fußzeile zur späteren Verwendung speichern möchten , klicken Sie oben im Dialogfeld auf " Einstellungen speichern . "	1
to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	1
for example , the following code defines an interface that contains a method with a default parameter value of 3 :	im folgenden Beispielcode wird eine Schnittstelle definiert , die eine Methode mit dem Standard-Parameterwert 3 enthält :	1
the SS Badger carferry departs from Ludington and arrives in Wisconsin .	die SS Badger Fähre fährt von Ludington ab und kommt in Wisconsin an .	0
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	1
arranges multiple artboards in the specified number of columns .	ordnet mehrere Zeichenflächen in der festgelegten Anzahl von Spalten an .	1
ESPN.com ranked LSU as the top tailgating destination in America .	ESPN.com rangierte LSU als Top-Schneider-Destination in Amerika .	0
Boutsen won ahead of Senna , Piquet , Patrese , Warwick and Bernard .	Boutsen gewann vor Senna , Piquet , Patrese , Warwick und Bernard .	0
navigate to the XMP text file and click Open .	navigieren Sie zur XMP-Textdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to reduce the range of color , click or drag in the image with the Subtract From Sample Eyedropper tool .	wenn Sie den Farbbereich verkleinern möchten , klicken oder ziehen Sie im Bild mit dem Pipette-Werkzeug " Farbe entfernen . "	1
against the Hokies , he had five receptions for 105 yards and three touchdowns .	gegen die Hokies hatte er fünf Empfänge für 105 Meter und drei Touchdowns .	1
effective as of the spring of 2013 , the Pennsylvania Department of Education discontinued administering the PSSAs to 11th graders .	mit Wirkung zum Frühjahr 2013 hat das Pennsylvania Department of Education die Verwaltung der PSSA an die 11. Klasse eingestellt .	0
you can edit the default preset as you would any other using the steps outlined above .	Sie können die Standardvorgaben wie andere mit den oben beschriebenen Schritten bearbeiten .	0
convert them to sRGB in one of the following ways .	konvertieren Sie sie auf eine der folgenden Arten in sRGB :	1
supports exporting Adobe Illustrator 88 , 3 , 5 , and 6 formats .	unterstützt das Exportieren von Adobe Illustrator 8 , 3 , 5 und 6 Formaten .	0
to always paint using the same frame you initially sampled from , select Lock Frame .	wenn Sie immer mit dem Frame malen möchten , von dem Sie das ursprüngliche Muster aufgenommen haben , wählen Sie " Bild sperren . "	1
a fourth special , The Road to Season 2 , aired on June 1 , 2008 .	ein viertes Special , The Road to Season 2 , ausgestrahlt am 1. Juni 2008 .	0
microbats and toothed whales including oceanic dolphins vocalize both socially and in echolocation .	Mikrofledermäuse und Zahnwale einschließlich ozeanischer Delfine stimmen sozial und in Echoortung .	0
this is shown in this extract from the ExternalInterfaceProxy class 's Call ( ) method :	dies wird in diesem Auszug der ExternalInterfaceProxy-Klasse ( ) -Methode gezeigt :	0
if you are in the edit mode , click Preview .	wenn Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , klicken Sie auf " Vorschau . "	1
the paragraph insertion caret appears .	das Absatzeinfügemarke wird angezeigt .	0
searches for unmarked ( untagged ) artifacts , content , comments , and links .	bei dieser Option wird nach nicht markierten ( ohne Tags ) Artefakten , Inhalten , Kommentaren und Verknüpfungen gesucht .	0
from Adobe Bridge , you can :	aus Adobe Bridge können Sie :	1
once you 've selected conversion settings , those settings are used every time you create a PDF from that application until you change the settings .	nachdem Sie die Konvertierungseinstellungen ausgewählt haben , werden diese Einstellungen jedes Mal angewendet , wenn Sie eine PDF-Datei aus dieser Anwendung erstellen , bis Sie die Einstellungen ändern .	0
click New Design .	klicken Sie auf " Neues Design . "	1
map point : this value is set to the point 0 , 0 - again , causing the displacement to be applied to the entire image .	Mappunkt : dieser Wert wird auf den Punkt 0 , 0 und 0 gesetzt , wodurch die Verschiebung auf das gesamte Bild angewendet wird .	0
when performing collision detection on opaque images , keep in mind that ActionScript treats the image as though it were a fully opaque rectangle ( or bounding box ) .	bei der Kollisionserkennung für deckende Bilder sollten Sie beachten , dass das Bild von ActionScript so behandelt wird , als ob es sich um ein vollständig undurchsichtiges Rechteck ( oder einen Begrenzungsrahmen ) handelt .	1
make the image that you want to change active , and then choose Image > Adjustments > Match Color .	wählen Sie das zu bearbeitende Bild aus und wählen Sie dann " Bild " > " Korrekturen " > " Gleiche Farbe . "	1
for Default View , select Typical , Fast , or High Quality .	wählen Sie für " Standardansicht " die Option " Typisch , " " Schnell " oder " Hohe Qualität . "	1
PostScript XObjects store fragments of PostScript code to be used when a PDF is printed on a PostScript printer .	PostScript-XObjects speichern Textfragmente des PostScript-Codes , die verwendet werden , wenn eine PDF-Datei auf einem PostScript-Drucker gedruckt wird .	0
only when content has been approved are web pages and their associated files copied from the staging to the production web server .	nur wenn Inhalt genehmigt wurde , werden Webseiten und die damit verknüpften Dateien vom Testserver auf den Produktionsserver kopiert .	1
General David Petraeus and ' dirty wars ' veteran behind commando units implicated in detainee abuse " .	General David Petraeus und " schmutzige Kriege " Veteran hinter Kommandoeinheiten , die in Gefangenenmissbrauch verwickelt sind " .	0
for example , use the symbol sprayer to add hundreds of grass blades , wildflowers , bees , or snowflakes .	verwenden Sie zum Beispiel das Symbol-Sprühen-Werkzeug , um zu Hunderten von Grashalten , mit sich drehenden Blumen , Rauten oder Reeflocken zu füllen .	0
click the Add Filter ( + ) button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	1
the obverse of the Convention Medal featured the skyline of Toronto .	auf der Vorderseite der Convention Medal war die Skyline von Toronto zu sehen .	0
adjustment layers are unsupported .	Einstellungsebenen werden nicht unterstützt .	1
you can specify the extent of the bleed and add a variety of printer 's marks to the file .	Sie können das Ausmaß der Anschnittmenge festlegen und der Datei verschiedene Druckermarken hinzufügen .	0
several thousand Cantonese men intermarried and cohabited with Malagasy women .	mehrere tausend kantonesische Männer verflochten und lebten mit madagassischen Frauen zusammen .	0
the boxes represent frames - spaces in the layout reserved for specific elements .	diese Rahmen stellen Bilder dar , d. h. Leerzeichen im Layout , die für bestimmte Elemente reserviert sind .	0
component lets a user select a value by sliding a graphical thumb between the end points of a track that corresponds to a range of values .	-Komponente ( UI-Ladeobjekt ) erlaubt es einem Benutzer , einen Wert auszuwählen , indem er einen vertikalen Balken zwischen den Endpunkten einer -Spur verschiebt , der einem Wertebereich entspricht .	0
a TimerEvent object 's event type is timer ( defined by the constant TimerEvent.TIMER ) .	der Ereignistyp des TimerEvent-Objekts ist Timer-Ereignis ( definiert durch die Konstante TimerEvent.EAR ) .	0
to disable the start page , click Don 't Show Again when the Start page opens .	klicken Sie zum Deaktivieren der Startseite auf " Nicht mehr anzeigen , " wenn die Startseite geöffnet wird .	1
right-click the toolbar , and select a tool that you want to display or deselect a tool that is already displayed if you want to hide it .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Werkzeugleiste und wählen Sie ein Werkzeug aus , das Sie einblenden oder deaktivieren möchten , wenn Sie es ausblenden möchten .	0
decrease the screen frequency for the document ( PostScript output devices only ) .	ändern Sie die Rasterweite für das Dokument ( nur für PostScript-Ausgabegeräte ) .	0
" the Heart of Owl Abbas " , Kathleen Jennings , in Tor.com .	" das Herz von Owl Abbas " , Kathleen Jennings , in Tor.com .	0
change the shape or size of the path with the Transform panel or Property inspector .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mithilfe des Transformierenbedienfelds oder des Eigenschafteninspektors .	1
users can also use the Import Data button to populate common form fields with their personal profile information .	Benutzer können auch die Schaltfläche " Daten importieren " verwenden , um gängige Formularfelder mit ihren eigenen Profilnamen zu füllen .	0
for information on the Add and Subtract options , see Add and Subtract blending modes .	weitere Informationen zu den Optionen " Hinzufügen " und " Subtrahieren " finden Sie unter Hinzufügen und Subtrahieren von Füllmethoden .	0
click the Exposure icon or an Exposure preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Belichtung " oder auf eine Belichtung .	1
suitable for SVG files that will be viewed on medium powered devices , such as handheld devices .	eignet sich für SVG-Dateien , die auf mobilen Geräten wie mobilen Geräten angezeigt werden .	0
to convert the shape into an Object Drawing mode shape , select Modify > Combine Objects > Union .	wählen Sie " Modifizieren " > " Objekte zusammenfassen " > " Vereinigung , " um die Form in eine Objektzeichnungsform umzuwandeln .	0
comments from participants are stored in a repository on Acrobat.com or on an internal server .	Kommentare von den Teilnehmern werden in einem Repository auf Acrobat.com oder auf einem internen Server gespeichert .	1
choose View > Show artboard Rulers or Hide artboard Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " ZeichenflächenLineale einblenden " oder " ZeichenflächenLineale ausblenden . "	1
enter Load Sound for the label parameter .	geben Sie für den Parameter " label " den Befehl " Sound laden " ein .	0
however , on 13 March , the military attempted the Kapp Putsch .	am 13. März versuchte das Militär jedoch den Kapp-Putsch .	1
select a template and click OK .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select Specific width to have a fixed table width .	wählen Sie " Bestimmte Breite , " um eine feste Tabellenbreite zu erhalten .	1
when you create a page using a Dreamweaver template , the page is assigned the workflow associated with that template .	wenn Sie eine Seite mit einer Dreamweaver-Vorlage erstellen , wird der Seite der zugewiesene Arbeitsablauf zugewiesen .	0
to upload your color group swatch to the Kuler website , select it and choose Window > Extensions > Kuler .	um ein Farbgruppenfeld auf die Kuler-Website hochzuladen , wählen Sie sie aus und wählen Sie " Fenster " > " Erweiterungen " > " Kuler . "	1
enter a new preset name , and click Rename .	geben Sie einen neuen Vorgabennamen ein und klicken Sie auf " Umbenennen . "	1
on 14 April 1809 , the British armada of Admiral Sir Alexander Forrester Inglis Cochrane reconquered the archipelago .	am 14. April 1809 eroberte die britische Armada von Admiral Sir Alexander Forrester Inglis Cochrane den Archipel .	0
if the Notify Initiator Of Approval Status Via Email option is selected , a separate email notification appears , addressed to the initiator .	wenn die Option " Initiator der Genehmigungsstatus per E-Mail senden " ausgewählt wurde , wird eine separate E-Mail-Nachricht angezeigt , die an den Initiator gesendet wird .	0
as needed , move the pointer over the zoom box frame within the thumbnail until it changes into a Hand icon .	bewegen Sie den Zeiger ggf. über das Navigationsrechteck in der Miniatur , bis es zu einem Handsymbol wechselt .	0
the Division Finals , the second playoff round , consisted of matchups between the winners of each division 's semifinal rounds .	das Division Finals , die zweite Playoff-Runde , bestand aus Matchups zwischen den Gewinnern der Halbfinalrunden jeder Division .	0
click the Object Drawing button in the Options section of the Tools panel , to select either the Merge or Object drawing model .	klicken Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Optionen " auf die Schaltfläche " Objektzeichnung , " um entweder das Zeichnungsverbindungs- oder das Objektzeichnungsmodell auszuwählen .	1
in some cases , these artifacts are captured .	in einigen Fällen werden diese Fehler erfasst .	1
familiarity with XML tags is helpful to publish your blog entries to a blog publishing service such as Movable Type .	die Verwendung von XML-Tags ist für die Veröffentlichung von Blogeinträgen in einem Blog-Veröffentlichungsdienst wie MoabultType nützlich .	0
select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen . "	1
you can also specify the name and location of the video file using the ActionScript FLVPlayback .	mit der ActionScript-FLVPlayback-Komponente können Sie auch den Namen und Speicherort der Videodatei angeben .	1
click OK when finished .	klicken Sie zum Schluss auf " OK . "	1
potentially the array contains one array item for every keyframe in the motion tween .	jedes Objekt enthält für jedes Schlüsselbild im Bewegungs-Tween ein Array-Element .	1
on June 13 , 1858 , the steamboat 's boiler exploded ; Henry succumbed to his wounds on June 21 .	am 13. Juni 1858 explodierte der Dampfkessel des Dampfers ; Henry erlag seinen Wunden am 21. Juni .	0
in October , she toured with Robin Gibb in Australia and New Zealand .	im Oktober tourte sie mit Robin Gibb in Australien und Neuseeland .	1
choose Reset Gradients from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Verläufe zurücksetzen . "	1
if creating a data format is computationally expensive , you can use deferred rendering by supplying a function that supplies the data on demand .	wenn das Erstellen eines Datenformats viel kostspielig ist , können Sie die verzögerte Darstellung verwenden , indem Sie eine Funktion angeben , die die Daten nach Bedarf bereitstellt .	0
to restore public order , the prelates convoked the barons and the delegates of the noblemen and Cumans to a general assembly near Pest in 1277 .	um die öffentliche Ordnung wiederherzustellen , versammelten die Prälaten 1277 die Barone und Delegierten der Adligen und Kumanen zu einer Generalversammlung in der Nähe von Pest .	0
select Expand All Folders or Collapse All Folders from the Panel menu for the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Alle Ordner erweitern " bzw. " Alle Ordner reduzieren . "	1
you can change how patterns are displayed in the pop ‑ up panels by choosing a display option from the pop ‑ up panel menu .	Sie können festlegen , wie Muster im Popup-Bedienfeld angezeigt werden , indem Sie im Popup-Menü eine Anzeigeoption auswählen .	0
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
U.S. Army National Infantry Museum , " Indian Wars " , U.S. Army Infantry Home Page Viele , John .	U.S. Army National Infantry Museum , " Indian Wars " , U.S. Army Infantry Home Page Viele , John .	0
to adjust the limit , open the Preferences dialog box , select Reviewing , and then enter the new value for Send Comments As FDF For Files Greater Than [ # ] MB .	um die Einschränkung anzupassen , öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " wählen Sie " Überprüfen " und geben Sie dann den neuen Wert für " Kommentare als FDF für Dateien größer als [ # ] MB " ein .	0
Galeazzo Ciano unveils the monument of Francesco Nullo in Warsaw	Galeazzo Ciano enthüllt das Denkmal von Francesco Nullo in Warschau	1
most parrots exhibit little or no sexual dimorphism in the visual spectrum .	die meisten Papageien weisen wenig oder gar keinen sexuellen Dimorphismus im visuellen Spektrum auf .	0
to determine if the PDF contains a search index , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten , " um zu bestimmen , ob das PDF-Dokument einen Suchindex enthält .	1
when you open an HDR image in Photoshop , it can look very dark or washed out .	wenn Sie ein HDR-Bild in Photoshop öffnen , kann es sehr dunkel oder ausgewaschen aussehen .	1
Gen. Jacob D. Cox of the Kanawha Division as the corps commander , funneling orders to the corps through him .	Gen. Jacob D. Cox von der Kanawha Division als Kommandant des Korps , beerdigt das Korps durch ihn .	0
choose between U3D and PRC conversion formats in the Format menu .	wählen Sie im Menü " Format " die Konvertierungsformate " U3D " und " PRC-Konvertierung . "	1
focus on the desired area of your document by fitting pages and spreads within the active window and by scrolling the view .	setzen Sie den Fokus auf den gewünschten Bereich des Dokuments , indem Sie die Seiten und Druckbögen im aktiven Fenster einpassen und die Ansicht scrollieren .	1
you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	1
( optional ) Choose Analysis > Record Measurements or click Record Measurements in the Measurement Log panel to record the count number to the Measurement Log .	( optional ) Wählen Sie " Analyse " > " Messungen aufzeichnen " oder klicken Sie im Messprotokollbedienfeld auf " Messungen aufzeichnen , " um die Zählungszahl im Messprotokoll aufzunehmen .	1
choose View > Read Out Loud > Read This Page Only .	wählen Sie " Anzeige " > " Sprachausgabe " > " Nur diese Seite lesen . "	1
to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	1
type or choose a magnification level of 100 % in the Zoom box in the application bar .	geben Sie in der Anwendungsleiste im Feld " Zoom " einen Vergrößerungsfaktor von 100 % ein .	0
also a renowned proponent of the Spiritualism movement .	auch ein bekannter Befürworter der Spiritualismus-Bewegung .	1
when resampling , you either add or remove pixels :	beim Neuberechnen können Sie Pixel hinzufügen oder entfernen :	1
edit a mesh object by doing any of the following :	bearbeiten Sie ein Gitterobjekt , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	1
also uses the linkage identifier to identify a movie clip or button that is used as an object in ActionScript .	außerdem verwendet den Verknüpfungsbezeichner , um einen Movieclip oder eine Schaltfläche zu identifizieren , der als Objekt in ActionScript verwendet wird .	0
if you are using Print Booklet for composite printing , use the Print Blank Printer Spreads option to print blank spreads added to fill out composite signatures .	wenn Sie " Druckbogen " für den Composite-Druck verwenden , verwenden Sie die Option " Leere Druckbögen drucken , " um leere Druckbögen zu drucken , die zum Ausfüllen von Composite-Unterschriften hinzugefügt wurden .	1
George Newbern , the actor that voiced him on Justice League and Justice League Unlimited , reprised the role .	George Newbern , der Schauspieler , der ihn auf Justice League und Justice League Unlimited äußerte , reprised die Rolle .	0
to import all paths ( but no pixels ) from a Photoshop document , choose File > Export > Paths To Illustrator ( in Photoshop ) .	wenn Sie alle Pfade ( aber keine Pixel ) aus einem Photoshop-Dokument importieren möchten , wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator ( in Photoshop ) . "	1
Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	0
Trump opposes legalizing recreational marijuana but supports legalizing medical marijuana .	Trump lehnt die Legalisierung von Freizeitmarihuana ab , unterstützt aber die Legalisierung von medizinischem Marihuana .	0
the Use Accurate Screens option lets the program access the correct angles and halftone screen frequencies for high-resolution output .	mit der Option " Accurate Screens verwenden " können Sie das Programm auf die richtigen Winkel und Rasterweiten für eine hoch auflösende Ausgabe zugreifen .	0
for example , one library contains styles for creating web buttons ; another library contains styles adding effects to text .	eine Bibliothek enthält zum Beispiel Stile zum Erstellen von Webschaltflächen . eine andere Bibliothek enthält Stile , die den Text Effekte hinzufügen .	0
if you 're exporting to a different video standard ( from NTSC to PAL , for example ) , choose the appropriate rate from the pop-up menu .	wenn Sie einen anderen Videostandard exportieren ( z. B. von NTSC in PAL ) , wählen Sie im Popupmenü die entsprechende Abtastrate .	0
under Include These Directories , click Add , select a folder containing some or all of the PDF files to be indexed , and click OK .	klicken Sie unter " Diese Verzeichnisse einschließen " auf " Hinzufügen , " wählen Sie einen Ordner mit einigen oder allen zu indizierenden PDF-Dateien aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	1
you can use generic device fonts in text .	Sie können generische Geräteschriftarten in Text verwenden .	1
choose Select > Select All .	wählen Sie " Auswahl " > " Alles auswählen . "	1
the order in which objects receive input focus when users press the Tab key .	die Reihenfolge , in der Objekte Eingabefokus erhalten , wenn Benutzer die Tabulatortaste drücken .	0
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	0
select the Colorize option .	wählen Sie die Option " Färbungsfarbe . "	0
select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	1
Raymond and Bohemond III mustered their troops and marched to Jerusalem in April 1180 .	Raymond und Bohemond III. musterten ihre Truppen und marschierten im April 1180 nach Jerusalem .	0
you can also add to an object by using the Blob Brush tool .	Sie können ein Objekt auch mit dem Tropfenpinselwerkzeug hinzufügen .	0
with the techniques covered in this chapter you can create a drawing program , make animated , interactive art , or programmatically create your own user interface elements , among many possibilities .	mit den in diesem Kapitel beschriebenen Verfahren können Sie ein Zeichenprogramm erstellen , animierte , interaktive Grafiken erstellen oder eigene Elemente für die Benutzeroberfläche von vielen Möglichkeiten erstellen .	0
the tag may contain the and tags .	das Tag kann die Tags und enthalten .	1
hold down Shift and press an arrow key on the keyboard to nudge the objects by 10 pixels .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und drücken Sie eine Pfeiltaste auf der Tastatur , um die Objekte um 10 Pixel zu verschieben .	1
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	1
concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	Concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	1
Swenson traveled by dogsled at least as far as Cape Navarin and Korfa Bay to trade .	Swenson reiste mit dem Hundeschlitten zumindest bis Cape Navarin und Korfa Bay zum Handel .	0
in the Swatches panel , choose Add Unnamed Colors .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die Option " Unbenannte Farben hinzufügen . "	1
are called an eigenvalue and an eigenvector of A , respectively .	werden als Eigenwert bzw. Eigenvektor von A bezeichnet .	1
select Maintain Envelope Shape to keep the warp shape intact .	wählen Sie " Hüllenform beibehalten , " um die Verkrümmungsform beibehalten zu lassen .	0
choose Window > Swatch Libraries > [ library name ] .	wählen Sie " Fenster " > " Farbfeldbibliotheken " > " [ Bibliotheksname ] . "	1
Toni Kroos , Mario Götze , and Franck Ribéry scored for Bayern .	Toni Kroos , Mario Götze und Franck Ribéry punkteten für Bayern .	0
airborne infantry brigades of the British Army in World War II	luftgestützte Infanteriebrigaden der Britischen Armee im Zweiten Weltkrieg	0
when one or more reviewers reply to a comment , the set of replies is called a thread .	wenn ein oder mehrere Überprüfer auf einen Kommentar antworten , wird der Satz von Antworten als Thread bezeichnet .	0
drag a TextArea component to the stage and double-click it to open its panel of skin icons .	ziehen Sie eine TextArea-Komponente auf die Bühne und doppelklicken Sie darauf , um das Fenster mit den Skinsymbolen zu öffnen .	0
Vesalius dissected human corpses , whereas Galen dissected animal corpses .	Vesalius sektierte menschliche Leichen , während Galen Tierkörper sektierte .	0
click Settings , select the options you want , click OK , and click Save .	klicken Sie auf " Einstellungen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus , klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	1
note that the millisecond value you pass in is treated as milliseconds since January 1 , 1970 , in UTC .	beachten Sie , dass der Wert für " Millisekunden , " den Sie in übergeben , als Millisekunden seit dem 1. Januar 1970 in UTC interpretiert wird .	1
3GPP is for GSM networks and 3GPP2 is for CDMA 2000 networks .	3GP ist für das GREP-Netzwerk vorgesehen und 3GPP2 eignet sich für CMPM2000-Netzwerke .	0
Geno Smith completed 20 of 34 passes for 226 yards , a touchdown , and no interceptions .	Geno Smith absolvierte 20 von 34 Pässen für 226 Meter , einen Touchdown und keine Abhörungen .	0
in the Comment & Markup toolbar , right-click the tool you want to use , and choose Tool Default Properties .	klicken Sie in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " mit der rechten Maustaste auf das gewünschte Werkzeug und wählen Sie " Standardeigenschaften für Werkzeuge . "	1
click OK to add the index entry and close the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um den Indexeintrag hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	1
Bobcat Stadium , MSU 's football arena , underwent a major expansion due to Cruzado 's boosterism .	das Bobcat Stadium , die Fußballarena der MSU , wurde durch Cruzado ' s Boosterismus erheblich erweitert .	0
if an IME is not active on the user 's computer , calls to IME methods or properties , other than Capabilities.hasIME , will fail .	wenn ein IME auf dem Computer des Benutzers nicht aktiviert ist , funktionieren Aufrufe von " IME " -Methoden oder -Eigenschaften , außer " Capabilities.hasIME , " nicht .	1
you could write code that performs animation by handling the Timer class 's timer event , setting the time interval to a small one ( some fraction of a second ) .	Sie können Code schreiben , der die Animation durch das Timer-Ereignis der Timer-Klasse ausführt , das Zeitintervall auf einen kleinen Wert ( ein Teil einer Sekunde ) einstellen .	0
alternative explanations , misconceptions , and controversies	Alternative Erklärungen , Missverständnisse und Kontroversen	1
despite the successful career , they disbanded in 1992 and Tanja Jovićević pursued a solo career as a jazz and funk musician .	trotz der erfolgreichen Karriere lösten sie sich 1992 auf und Tanja Jovićević verfolgte eine Solokarriere als Jazz- und Funkmusikerin .	0
if you choose 15 , the quality is higher because a keyframe draws ever 15 frames and the pixels in your footage are more accurate to the original .	wenn Sie 15 wählen , liegt die Qualität höher , da bei einem Schlüsselbild immer 15 Bilder gezeichnet werden und die Pixel im Bild präziser als das Original sind .	0
presiding over all were terra cotta busts of Shibe and Mack above the main entrances on Lehigh and 21st .	den Vorsitz führten vor allem Terrakotta-Büsten von Shibe und Mack über den Haupteingängen auf Lehigh und 21 .	0
in this documentation , the class specified in the type parameter is represented generically as T.	in dieser Dokumentation wird die im Parameter type angegebene Klasse als " T " dargestellt .	0
when you rotate a single object , the specified value remains displayed in the Transform or Control panel .	wenn Sie ein Objekt drehen , wird der angegebene Wert im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld angezeigt .	0
Gao Chengyong , 54 , Chinese serial killer and rapist , executed .	Gao Chengyong , 54 , chinesischer Serienmörder und Vergewaltiger , hingerichtet .	1
don Diego subdues the Grand Marshall and starts humiliating him .	Don Diego unterwirft den Grand Marshall und beginnt ihn zu demütigen .	0
the right-click menu also includes the options Append To Existing PDF and Convert To Adobe PDF .	das Kontextmenü enthält auch die Optionen " An vorhandene PDF-Datei anhängen " und " In Adobe PDF konvertieren . "	1
in Costa Rica , rainfall peaked at 12.11 in at Miravalles Volcano .	in Costa Rica erreichte der Niederschlag am Vulkan Miravalles seinen Höhepunkt um 12.11 Uhr .	0
Florida immediately responded in the bottom of the inning .	Florida reagierte sofort in der Unterseite des Inning .	0
PCX supports the RLE compression method .	PCX unterstützt die RLE Komprimierungsmethode .	0
when converting a color image to Bitmap mode , first convert it to Grayscale mode .	beim Konvertieren eines Farbfotos in den Bitmap-Modus konvertieren Sie es zuerst in den Graustufenmodus .	1
the TileList component 's default CellRenderer is the ImageCell , which displays an image ( class , bitmap , instance , or URL ) , and an optional label .	der Standard-Zellrenderer der TileList-Komponente ist die ImageCell-Komponente , die ein Bild ( eine Klasse , eine Bitmap , eine Instanz oder eine URL ) sowie eine optionale Bezeichnung anzeigt .	0
then locate the form files that you want to merge into the spreadsheet , select them , and click Select .	suchen Sie anschließend die gewünschten Formulardaten in der Tabelle , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	1
if another dialog box appears , select your import options , and click OK .	wenn ein anderes Dialogfeld angezeigt wird , wählen Sie die Importoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
each document includes at least one named layer .	jedes -Dokument enthält mindestens eine benannte Ebene .	0
you can use the toolbox and the Swatches , Color , or Gradient panels to apply colors and gradients directly to the strokes or fills of selected characters .	über die Toolbox und die Bedienfelder " Farbfelder , " " Farbe " und " Verlauf " können Sie Farben und Verläufe direkt auf die Konturen oder Flächen ausgewählter Zeichen anwenden .	1
yet , as Crohmălniceanu writes , Aderca manages to avoid " lewdness " , and instead carries out , " with deftness " , a " plunge into the unconscious " .	doch , wie Crohmălniceanu schreibt , Aderca schafft es , zu vermeiden " Unzucht " , und stattdessen führt " , mit Gewissenhaftigkeit " , ein " Sprung in das Unbewusste " .	0
Subsampling significantly reduces the conversion time compared with downsampling but results in images that are less smooth and continuous .	diese Methode ist zwar schneller als die Neuberechnung , die Bilder wirken danach jedoch weniger glatt und durchgehend .	0
choose File > Print to print the selection .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um die Auswahl zu drucken .	1
on 9 April , the German Navy dispatched the SS Libau for County Kerry , disguised as the Norwegian ship Aud .	am 9. April entsandte die deutsche Marine die SS Libau für die Grafschaft Kerry , verkleidet als norwegisches Schiff Aud .	0
composite image printed on a color laser printer compared to four-color separations printed on an imagesetter .	Composite-Bild , das auf einem Farblage-Drucker gedruckt wird , im Vergleich zu vier Farbseparationen , die auf einem Belichter gedruckt werden .	0
locate and select the PNG file from the Import dialog box , and click Open .	wählen Sie im Dialogfeld " Importieren " die PNG-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
repeat steps 3 and 4 until you are satisfied with the ink combination .	wiederholen Sie die Schritte 3 und 4 , bis Sie mit der Farbkombination zufrieden sind .	1
in Layout view , choose View > Show Frame Edges or View > Hide Frame Edges .	wählen Sie in der Layoutansicht " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden " oder " Ansicht " > " Rahmenkanten ausblenden . "	1
in December 1961 , Kennedy toured Puerto Rico , Venezuela and Colombia .	im Dezember 1961 tourte Kennedy durch Puerto Rico , Venezuela und Kolumbien .	0
the difference is that a constant can only be assigned a value one time in the course of an ActionScript application .	der Unterschied besteht darin , dass im Verlauf einer ActionScript-Anwendung nur einmal ein Wert zugewiesen werden kann .	0
determine formatting for this character by switching or editing the Page Number style .	bestimmen Sie die Formatierung für dieses Zeichen , indem Sie das Seitenzahl-Format ändern oder bearbeiten .	0
choose Edit > Spelling > Dictionary .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibung " > " Wörterbuch . "	1
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	0
specify transition styles and speed .	legen Sie die Übergangseformate und die Geschwindigkeit fest .	0
then , select Use Spacing from the Control panel , type the space value in the text box , and press Enter or Return to confirm .	wählen Sie dann im Steuerungsbedienfeld die Option " Abstand verwenden , " geben Sie den gewünschten Abstand in das Textfeld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter , um zu bestätigen .	1
choose Window > Workspace > New Workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Neuer Arbeitsbereich . "	1
given the end point of the armature , IK calculates the angles for the joints that are required to reach that end point .	wenn der Endpunkt des Skeletts erforderlich ist , berechnet IK die Winkel der zum Erreichen des Endpunkts erforderlichen Beingelenkbewegungen .	0
to move the original field and all the copies , click the Up , Down , Left , and Right buttons .	wenn Sie das ursprüngliche Feld und alle Kopien verschieben möchten , klicken Sie auf die Schaltflächen " Nach oben , " " Nach unten , " " Nach links " und " Nach rechts . "	1
Ashkenazi cholent usually contains meat , potatoes , barley and beans , and sometimes kishke , and seasonings such as pepper and paprika .	Ashkenazi Cholent enthält in der Regel Fleisch , Kartoffeln , Gerste und Bohnen , und manchmal kishke , und Gewürze wie Pfeffer und Paprika .	0
to change the description of the area you 're modifying , type in the box just below the categories .	wenn Sie die Beschreibung des zu bearbeitenden Bereichs ändern möchten , geben Sie den Text direkt unter den Kategorien ein .	0
users cannot modify any text and style formatting options .	Benutzer können keine Text- und Stilformatierungsoptionen ändern .	1
fonts that have license restrictions are listed with a lock icon .	für Schriftarten , für die ein Lizenzeinschränkungen festgelegt wurde , wird ein Sperrsymbol angezeigt .	0
woolens such as broadcloth and the lighter kersey became primary products for the area .	Woolens wie Breittuch und die leichtere Kersey wurden primäre Produkte für die Region .	0
the Quran discusses apostasy in many of its verses .	der Qur ' an spricht in vielen seiner Verse über Abfall .	0
click the Insert Screen ( + ) button at the top of the Screen Outline pane .	klicken Sie oben im Übersichtsfenster auf die Schaltfläche " Bildschirm einfügen ( + ) . "	1
choose Advanced > Print Production > Output Preview .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Ausgabevorschau . "	1
Kocharyan 's spokesman Viktor Soghomonyan responded calling Pashinyan " the main provocateur and organizer of the March 1 , 2008 disturbances . "	Kocharyan Sprecher Viktor Soghomonyan reagierte als Pashinyan " der wichtigste Provokateur und Organisator der 1. März 2008 Störungen " .	0
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	1
from the Options menu , choose Paste to move the tag to the same level as the selected tag , or choose Paste Child to move the tag within the selected tag .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Einfügen , " um das Tag auf dieselbe Ebene wie das ausgewählte Tag zu verschieben . wählen Sie " Einfügen , " um das Tag innerhalb des ausgewählten Tags zu verschieben .	0
she explained that Louise " adores and idolises Peggy " , which resembles the actress ' relationship with Windsor .	Sie erklärte , Louise " verehrt und vergöttert Peggy " , was der Beziehung der Schauspielerin zu Windsor ähnelt .	0
select Control > Test Movie to start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um das Video zu starten .	1
in Angel Heart and Silhouette in Red , Bohlen cited his songwriting credits under the pseudonyms of Steve Benson , Jennifer Blake and Howard Houston .	in Angel Heart und Silhouette in Red zitierte Bohlen seine Songwriting-Credits unter den Pseudonymen Steve Benson , Jennifer Blake und Howard Houston .	1
Nigel Plews , 74 , British cricket umpire , renal cancer .	Nigel Plews , 74 , Britischer Cricket Umpire , Nierenkrebs .	0
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to highlight multiple individual actions .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um mehrere einzelne Aktionen zu markieren .	1
these two fluids can neutralize each other when combined .	diese beiden Flüssigkeiten können sich gegenseitig neutralisieren , wenn sie kombiniert werden .	1
Prospero betroths Miranda to marry Ferdinand , and instructs Ariel to bring some other spirits and produce a masque .	Prospero verlobt Miranda , Ferdinand zu heiraten , und weist Ariel an , andere Geister mitzubringen und eine Maske herzustellen .	0
regiment reorganized 25 July 1945 wholly as infantry , but retained cavalry designations .	Regiment reorganisiert 25 Juli 1945 ganz als Infanterie , sondern behielt Kavallerie Bezeichnungen .	0
to prevent filter criteria from clearing when you navigate to another location in Adobe Bridge , click the Keep Filter When Browsing button at the bottom of the Filter panel .	um das Löschen von Filterkriterien zu verhindern , wenn Sie in Adobe Bridge zu einem anderen Speicherort navigieren , klicken Sie unten im Filter-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Filter beim Durchsuchen beibehalten . "	1
a script is a series of commands that tells your computer to perform a sequence of operations .	ein Skript besteht aus einer Reihe von Befehlen , mit denen Ihr Computer eine Reihe von Vorgängen ausführen kann .	1
to automatically open a brush library when you start Illustrator , choose Persistent from the brush library 's panel menu .	wenn beim Starten von Illustrator automatisch eine Pinsel-Bibliothek geöffnet werden soll , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Pinsel-Bibliothek die Option " Durchgehend . "	1
to remove a glyph from the custom glyph set , choose Delete From Set .	um eine Glyphe aus dem benutzerdefinierten Glyphensatz zu entfernen , wählen Sie " Aus Satz löschen . "	1
she regulated the relationship of landowners and their serfs in a royal decree in 1767 .	1767 regelte sie das Verhältnis der Gutsbesitzer und ihrer Leibeigenen in einem königlichen Dekret .	0
choose Help > Deactivate .	wählen Sie " Hilfe " > " Deaktivieren . "	1
select View Documents In Preview Document Mode When Signing , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Dokumente im Dokumentvorschau-Modus beim Unterschreiben anzeigen " und klicken Sie auf " OK . "	1
2 in D minor for solo violin , and as Columbine in ABT 's revival of Ratmansky 's Nutcracker at the Brooklyn Academy of Music .	2 d-Moll für Solovioline und als Columbine in ABT ' s Wiederbelebung von Ratmanskys Nussknacker an der Brooklyn Academy of Music .	0
new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	1
to evenly distribute lines of text vertically between the top and bottom of the frame , choose Justify .	um Textzeilen gleichmäßig zwischen dem oberen und unteren Rand des Rahmens zu verteilen , wählen Sie " Blocksatz . "	1
if additional options are not visible , choose Show Options from the panel menu to display the other stroke attributes .	wenn weitere Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden , " um die anderen Konturattribute anzuzeigen .	0
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	1
select the desired blog host , and click Configure .	wählen Sie den gewünschten Bloghost aus und klicken Sie auf " Konfigurieren . "	1
" the bunks were arranged in tiers of three , and into one of these I crawled .	" die Bündel wurden in drei Stufen angeordnet , und in einen von diesen kroch ich .	0
rotation = 0 ;	Rotation = 0 ;	1
you can improve the accessibility and reuse of Adobe PDF documents by adding tags to the InDesign document before you export .	Sie können die Ein- / Ausgabehilfe von Adobe PDF-Dokumenten verbessern , indem Sie dem InDesign-Dokument Tags hinzufügen , bevor Sie den Export durchführen .	1
from the Separations Preview panel menu ( Window > Output > Separations Preview ) , choose Ink Manager .	wählen Sie aus dem Menü des Separationenvorschaubedienfelds ( " Fenster " > " Ausgabe " > " Separationsvorschau " ) die Option " Druckfarbenverwaltung . "	1
the hydrogen ions in the thylakoid space then diffuse back down their concentration gradient , flowing back out into the stroma through ATP synthase .	die Wasserstoffionen im Thylakoidraum diffundieren dann ihren Konzentrationsgradienten zurück und fließen durch ATP-Synthase in das Stroma zurück .	0
mangroves also serve as excellent rookeries for birds .	Mangroven dienen auch als ausgezeichnete Rookeries für Vögel .	1
when you import video , the image frames are referenced in a video layer .	beim Importieren von Videos werden die Bildframes in einer Videoebene referenziert .	1
select Modify > Flatten Selection .	wählen Sie " Modifizieren " > " Auswahl reduzieren . "	1
if or is part of the variable value , then the entire value must be enclosed in double quotes .	wenn oder Teil des Variablenwerts ist , muss der gesamte Wert in doppelte Anführungszeichen gesetzt werden .	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	0
Eärnil 's army descended on the unprepared Wainriders , driving many of them into the swamplands of the Dead Marshes .	Eärnils Armee stieg auf die unvorbereiteten Wainrider herab und trieb viele von ihnen in die Sümpfe der Toten Sümpfe .	0
if you 're using a color-managed workflow , you can use the precision of color profiles to perform an on-screen preview ( a soft proof ) .	wenn Sie einen Workflow mit aktiviertem Farbmanagement verwenden , können Sie anhand der Präzision von Farbprofilen eine Vorschau auf dem Bildschirm anzeigen ( ein Digitalproof ) .	1
subsequently , in 1902 , he enrolled in Fergusson College , in Pune .	anschließend , 1902 , schrieb er sich in Fergusson College , in Pune .	0
select any other options , and then click OK .	wählen Sie ggf. weitere Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
click No to redistribute pages .	klicken Sie auf " Nein , " um die Seiten neu zu verteilen .	1
for more information , see Display programming .	weitere Informationen finden Sie unter Programmieren von Anzeigeobjekten .	0
click any Fill Color box and click the Transparent button .	klicken Sie auf ein beliebiges Feld " Füllfarbe " und dann auf die Schaltfläche " Transparent . "	1
in August 1916 , the gendarmes return to Kermanshah .	im August 1916 kehren die Gendarmen nach Kermanshah zurück .	0
select one or more layers or groups from the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld mindestens einen Ebene oder eine Gruppe aus .	0
while narrating , Cal enters his ancestors ' thoughts and empathizes with them , an ability possessed by Hermaphroditus .	während er erzählt , tritt Cal in die Gedanken seiner Vorfahren ein und fühlt sich mit ihnen , eine Fähigkeit , die Hermaphroditus besitzt .	0
as far back as ActionScript 1.0 , ActionScript programmers could use Function objects to create constructs that resembled classes .	wie weit wie ActionScript 1.0 können ActionScript-Programmierer Funktionsobjekte verwenden , um Konstrukte zu erstellen , die mit anderen Klassen verbunden sind .	0
choose Analysis > Set Measurement Scale > Default to return to the default measurement scale , 1 pixel = 1 pixel .	wählen Sie " Analyse " > " Messskala festlegen " > " Standard , " um zur Standardmaßleiste ( 1 Pixel = 1 Pixel ) zurückzukehren .	1
his reemergence precipitated a tide of congratulatory writings and gestures , thanking him for his opposition to the greatly disliked Johnson .	sein Wiederauftauchen löste eine Flut gratulierender Schriften und Gesten aus und dankte ihm für seinen Widerstand gegen den sehr ungeliebten Johnson .	0
Oshin , brother of Het 'um , immediately marched against Bularghu to retaliate and vanquished him , forcing him to leave Cilicia .	Oshin , Bruder von Het ' um , marschierte sofort gegen Bularghu , um ihn zu rächen und zu besiegen , und zwang ihn , Zilizien zu verlassen .	0
studies in the Late Roman , Sasanian , and Early Islamic Near East , Wellem Verlag , Düsseldorf 2010 , pp .	Studium im spätrömischen , Sasanianischen und frühislamischen Nahen Osten , Wellem Verlag , Düsseldorf 2010 , S .	0
he also tutored and worked as dean , supervising his juniors .	er unterrichtete und arbeitete auch als Dekan und überwachte seine Junioren .	0
in the revised PDF , choose Comments > Migrate Comments .	wählen Sie in der überarbeiteten PDF-Datei " Kommentare " > " Kommentare migrieren . "	1
nevertheless , the Chinese communists and the resuscitated North Korean Army pushed United Nations forces southward from Seoul .	nichtsdestotrotz drängten die chinesischen Kommunisten und die wiederbelebte nordkoreanische Armee die Streitkräfte der Vereinten Nationen aus Seoul nach Süden .	0
before exporting to SWF , make sure that transparent objects do not overlap any interactive element , such as a button or hyperlink .	stellen Sie vor dem Exportieren in das SWF-Format sicher , dass transparente Objekte keine interaktiven Elemente , wie Schaltflächen oder Hyperlinks , überlappen .	0
alternatively , select the objects you want to lock , and then choose Object > Lock > Selection .	Sie können auch die zu fixierenden Objekte auswählen und dann " Objekt " > " Sperren " > " Auswahl " wählen .	0
text fields need to resize themselves to accommodate text wrapping and font sizes , so they reset their scaleX or scaleY values to 1 after resizing .	Textfelder müssen sich an sich anpassen , damit der Zeilenumbruch und die Schriftgröße berücksichtigt werden können . die Werte von scaleX und scaleY werden also nach der Größenänderung auf 1 zurückgesetzt .	0
in the Stroke panel , select Dashed Line .	wählen Sie im Konturbedienfeld die Option " Gestrichelt Linie . "	1
to delete the effect , select the effect listing in the Appearance panel , and click the Delete button .	soll der Effekt gelöscht werden , wählen Sie im Aussehenbedienfeld die Effektliste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
the tool picks up color where the stroke begins and pushes it in the direction you drag .	das Werkzeug bestimmt die Farbe , an der die Kontur beginnt , und verschiebt sie in die gewünschte Richtung .	0
the clown entices Georgie to come closer , then bites his arm off and drags him into the sewer .	der Clown lockt Georgie , näher zu kommen , beißt ihm dann den Arm ab und schleppt ihn in die Kanalisation .	0
select the element about which you will comment .	wählen Sie das Element aus , zu dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	1
Vanderbilt halfback Gil Reese starred in this game , including two punt returns for touchdowns .	Vanderbilt HalfBack Gil Reese spielte in diesem Spiel , darunter zwei punt Renditen für Touchdowns .	0
convert them to sRGB in one of the following ways .	konvertieren Sie sie auf eine der folgenden Arten in sRGB :	1
the original URL is displayed after you perform an action on the page .	die Original-URL wird angezeigt , nachdem Sie eine Aktion auf der Seite ausgeführt haben .	1
bones in other branches of the armature do not move .	Bones in anderen Verzweigungen des Skeletts werden nicht verschoben .	1
seeing the flanking manoeuvre , the Moroccans began to retreat .	als die Marokkaner das flankierende Manöver sahen , begannen sie sich zurückzuziehen .	1
when Resize Windows To Fit is deselected ( the default ) , the window maintains a constant size regardless of the image magnification .	wenn die Option " Fenster in Größe ändern " deaktiviert ist ( Standardeinstellung ) , bleibt unabhängig von der Bildvergrößerung eine konstante Größe erhalten .	0
if you select an object on the Stage , you can make that object accessible and specify options and tab order for the object .	wenn Sie auf der Bühne ein Objekt auswählen , können Sie es barrierefrei machen und Optionen und Tab-Reihenfolge für das Objekt festlegen .	0
antiphonal chants reflect their ancient origins as elaborate recitatives through the reciting tones in their melodies .	Antiphonale Gesänge spiegeln ihren alten Ursprung als aufwändige Rezitative durch die rezitierenden Töne in ihren Melodien wider .	0
doom finds Iron Man again and teleports the two to the Jackpot Club in Chicago to confront Madam Masque .	Doom findet Iron Man wieder und teleportiert die beiden in den Jackpot Club in Chicago , um sich mit Mrs Masque zu konfrontieren .	0
to apply the color to the selected area of the channel , choose Image > Adjustments > Invert .	wenn Sie die Farbe auf den ausgewählten Bereich des Kanals anwenden möchten , wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Umkehren . "	1
decreasing the Tolerance value is like tightening the clipping path around smaller variations in value .	eine Verringerung des Toleranzwerts entspricht dem Verschieben des Beschneidungspfades um kleinere Werte im Wert .	0
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	0
for Output , enter a value for the output resolution of the Bitmap mode image , and choose a unit of measurement .	geben Sie unter " Ausgabe " einen Wert für die Ausgabeauflösung des Bitmap-Modus ein und wählen Sie eine Maßeinheit .	0
when you use the batch-processing command to apply security to PDF Portfolios the documents are secured , but the cover sheet is not .	wenn Sie mit dem Befehl zur Stapelverarbeitung die Sicherheit auf PDF-Portfolios anwenden , werden die Dokumente eingeschränkt , das Deckblatt wird jedoch nicht gedruckt .	0
to activate the set of shortcuts , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um den Tastaturbefehlssatz zu aktivieren .	1
a four-color process icon appears .	ein Vierfarbdruck wird angezeigt .	0
select Delete to discard the cropped area .	wählen Sie " Löschen , " um den freigestellten Bildbereich zu löschen .	0
for even-odd winding , the count of times the line crosses a path is used .	bei Gerade-Ungerade-Windungsrichtung wird der Häufigkeit , mit der die Linie einen Pfad kreuzt , verwendet .	0
if you want to keep the original documents and save the converted documents with new names , deselect Automatic Document Conversion .	wenn Sie die Originaldokumente beibehalten und die konvertierten Dokumente mit neuen Namen speichern möchten , deaktivieren Sie die Option " Automatische Dokumentkonvertierung . "	1
if this option is not selected , you must press Tab again to display panels .	wenn diese Option nicht ausgewählt ist , müssen Sie erneut die Tabulatortaste drücken , um die Bedienfelder anzuzeigen .	1
in the Third Test , Hill batted through much of the Australian first innings to make 91 not out .	im dritten Test durchbohrte Hill einen Großteil der ersten Innings Australiens , um 91 nicht herauszuholen .	0
click the Discard Draft button if you want to discard the changes after editing in an external application .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Entwurf verwerfen , " wenn Sie die Änderungen verwerfen möchten , nachdem Sie sie in einer externen Anwendung bearbeitet haben .	1
for example , type Total | subscriptions | 1996 to produce the following graph label :	geben Sie beispielsweise " Total Protection-Abonnements " > " 1996 " ein , um folgende Diagrammbezeichnung zu erstellen :	1
in September 1939 , upon the outbreak of the Second World War , Macleod enlisted in the British Army as a private in the Royal Fusiliers .	im September 1939 , nach Ausbruch des Zweiten Weltkrieges , trat Macleod in die Britische Armee als Privatperson in die Royal Fusiliers ein .	0
to display the Property inspector , Select Window > Properties > Properties , or press Control + F3 ( Windows ) or Command + F3 ( Macintosh ) .	um den Eigenschafteninspektor einzublenden , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " oder drücken Sie Strg + F3 ( Windows ) bzw. Befehl + F3 ( Macintosh ) .	0
Refoy then fronted Slipstream who released two albums .	Refoy stellte dann Slipstream vor , der zwei Alben veröffentlichte .	0
close a web page if it has a dependent file that is shared with the file being published .	schließen Sie eine Webseite , falls sie über eine abhängige Datei verfügt , die für die zu veröffentlichte Datei freigegeben wurde .	0
for example , use defined lists to create a multi-level outline , or to create a running list of numbered table names throughout your document .	mithilfe von definierten Listen können Sie beispielsweise eine Kontur mit mehreren Ebenen erstellen oder eine fortlaufende Liste mit Namen für nummerierte Listen im gesamten Dokument erstellen .	0
Felix Donnelly , One Priest 's Life , Australia and New Zealand Book Company , Auckland , 1982 , pp .	Felix Donnelly , One Priest ' s Life , Australia and New Zealand Book Company , Auckland , 1982 , S .	0
the Send Connection Key dialog box appears .	das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel senden " wird angezeigt .	1
this feature works best on a single , small , filled color shape with no stroke , that does not contain many small details .	diese Funktion lässt sich am besten für eine einzelne , kleine , gefüllte Farbform ohne Strich anwenden , das keine viele kleine Details enthält .	0
Cole Hamels gave up three runs in six innings while the bullpen surrendered three more runs .	Cole Hamels gab drei Läufe in sechs Innings auf , während der Stift drei weitere Läufe abgab .	0
this is specified in the Global Flash Player Trust and User Flash Player Trust directories .	diese Einstellung wird in den Ordnern " Global Flash Player Trust- " und " User Flash Player Trust-Verzeichnis " angegeben .	0
click OK to return to the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um zum Dialogfeld " Multimedia-Eigenschaften " zurückzukehren .	1
others sire fillies of great abilities but not colts .	andere Vater Fillies von großen Fähigkeiten , aber nicht Fohlen .	0
Willow River shipped numerous railway carloads of birch logs to this factory .	Willow River verschickte zahlreiche Eisenbahnschlepper von Birkenholz in diese Fabrik .	0
( optional ) To edit your video clip before embedding it in the Timeline , select Edit Video First .	( optional ) Wählen Sie " Video zuerst bearbeiten , " um den Videoclip vor dem Einbetten in die Zeitleiste zu bearbeiten .	1
he developed the character as a villain in Captain Marvel , a monthly comic he wrote and penciled for Marvel Comics through July 1974 .	er entwickelte die Figur als Bösewicht in Captain Marvel , einem monatlichen Comic , den er bis Juli 1974 für Marvel Comics schrieb und schrieb .	0
a French Potez 630 from GC I / 3 shadowed the formation .	ein französischer Potez 630 von GC I / 3 überschattete die Formation .	0
each item listed includes a few words of context ( if applicable ) and an icon that indicates the type of occurrence .	jedes Element enthält ein paar Wörter des Kontextes ( sofern vorhanden ) und ein Symbol , das die Art des Ereignisses angibt .	1
set preferences in this section to control volume , speed , and pitch of the voice used for Read Out Loud .	legen Sie die Voreinstellungen in diesem Abschnitt fest , um Lautstärke , Geschwindigkeit und Neigung der für die Sprachausgabe verwendeten Sprache zu steuern .	0
the following methods allow you to work with XMLList object attributes :	die folgenden Methoden ermöglichen die Bearbeitung von XMLList-Objektattributen :	0
in the tiebreaker match , Ray was defeated by Roode via pinfall .	im Tiebreaker Match wurde Ray von Roode über pinfall besiegt .	0
the Tyroshi often wear forked beards and pointed mustaches dyed in bright colors .	die Tyroshi tragen oft gegabelte Bärte und spitz gefärbte Schnurrbärte .	0
specify how you want to secure the document , and click OK .	geben Sie an , wie das Dokument geschützt werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	1
when you enable audio previews for video layers , Photoshop Extended includes the audio in files exported to QuickTime Movie format .	wenn Sie Audiovorschauen für Videoebenen aktivieren , enthält Photoshop Extended die Audiodaten in den Dateien , die in das QuickTime-Filmformat exportiert wurden .	0
PNG files have RGB and alpha information for each pixel .	PNG-Dateien sind RGB- und Alphainformationen für jedes Pixel .	0
to split channels into separate images , choose Split Channels from the Channels panel menu .	wenn Sie Kanäle in separate Bilder teilen möchten , wählen Sie im Menü des Kanälebedienfelds die Option " Kanäle teilen . "	1
locate and select the settings , and click Load .	wählen Sie die gewünschten Einstellungen aus und klicken Sie auf " Laden . "	1
select the Magic Wand tool , or choose Select > Color Range .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus oder wählen Sie " Auswahl " > " Farbbereich . "	1
choose Illustrator EPS ( * .EPS ) as the file format , and click Save .	wählen Sie als Dateiformat " Illustrator EPS ( * .EPS ) " und klicken Sie auf " Speichern . "	1
tertiary dentin , also known as reparative dentin , forms in reaction to stimuli , such as attrition or dental caries .	tertiärer Dentin , auch als reparativer Dentin bekannt , bildet in Reaktion auf Reize , wie Zersetzung oder Karies .	0
by default , the slider colors change as you drag .	standardmäßig ändern sich die Farbton-Farben beim Ziehen .	0
a brawl ensues , which ends when Crown stabs Robbins with a cotton hook , killing him .	es folgt eine Schlägerei , die endet , wenn Crown Robbins mit einem Baumwollhaken stecht und ihn tötet .	0
enter an index filename and click OK .	geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
drag the Tint slider , and click the New Swatch button or select New Tint Swatch in the Swatches panel menu .	ziehen Sie den Regler " Farbton " auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " oder wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neues Farbfeld " aus .	0
the selected template is applied to the web page , and Contribute opens the document in a draft .	die ausgewählte Vorlage wird auf die Webseite angewendet . Contribute öffnet das Dokument in einem Entwurf .	1
John later redeemed himself with Lisa by rescuing her from Martin Chedwyn .	John erlöste sich später mit Lisa , indem er sie von Martin Chedwyn rettete .	0
these commands offer two additional blending modes not available in the Layers panel - Add and Subtract .	diese Befehle bieten zwei zusätzliche Mischmodi , die im Ebenenbedienfeld nicht verfügbar sind : " hinzufügen " und " Subtrahieren . "	1
he finally succumbed to his wounds on August 13 , 1778 .	am 13. August 1778 erlag er schließlich seinen Wunden .	0
for the Perceptual , Selective , and Adaptive options , you can choose using a local palette based on the current image 's colors .	für die Optionen " Perzeptiv , " " Selektiv " und " Adaptiv " können Sie anhand der aktuellen Bildfarben eine lokale Palette verwenden .	0
archaeology of the Argyle Street terminus and Bligh and Barney Park	Archäologie der Terminus Argyle Street und Bligh und Barney Park	0
Nick Willhite , 67 , American baseball pitcher , cancer .	Nick Willhite , 67 , amerikanischer Baseballkrug , Krebs .	1
use your OLE container application 's Insert Object command to insert a new Photoshop image or existing Photoshop file as an OLE-embedded or OLE-linked object .	mit dem Befehl " Objekt einfügen " des OLE-Container-Anwendungen können Sie eine neue Photoshop-Grafik oder eine vorhandene Photoshop-Datei als eingebettetes oder verknüpftes Objekt in OLE-Anwendung einfügen .	0
you may want to overprint in the following situations :	in den folgenden Situationen ist es sinnvoll , das Überdrucken zu überdrucken :	0
on 14 February , 1st Battalion 7th Marines withdrew from Hīt .	am 14. Februar zog sich das 1. Bataillon 7. Marines aus Hīt zurück .	0
if you want to rotate each selected object 30 ° around its own reference point , you must select and rotate them individually .	wenn Sie jedes ausgewählte Objekt um 30 ° um einen eigenen Ursprung drehen möchten , müssen Sie es einzeln auswählen und drehen .	1
choose Forms > QuickBooks > Edit QuickBooks Template .	wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " QuickBooks-Vorlage bearbeiten . "	1
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	0
in the Bitmap section of the Tools panel , select the Replace Color tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Bitmap " das Werkzeug " Farbe ersetzen . "	1
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	1
on your hard disk , delete the JSF file for the command from the Commands folder in your user ‑ specific Fireworks configuration folder .	löschen Sie auf der Festplatte die JSF-Datei für den Befehl aus dem Ordner " Commands " in Ihrem speziellen Fireworks-Ordner .	0
in other words , it rectifies the AC current to a pulsing DC current .	mit anderen Worten , sie korrigiert den Wechselstrom auf einen pulsierenden Gleichstrom .	0
controls the shape of the outside join of two trap segments .	steuert die Form der äußeren Ecke von zwei Überfüllungssegmente .	0
Ranch management falls into three divisions ; forestry , rangeland and cropland .	das Ranch Management gliedert sich in drei Divisionen : Forstwirtschaft , Rangeland und Ackerland .	0
Babi assam , a pork stew cooked with tamarind juice .	Babi assam , ein Schweinefleisch Eintopf mit Tamarindensaft gekocht .	0
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	0
after twisting his ankle in avoiding the gunfire , he stalked and killed the paratrooper with a shot to the head .	nachdem er seinen Knöchel verdreht hatte , um das Schussfeuer zu vermeiden , stieß er an und tötete den Fallschirmjäger mit einem Schuss auf den Kopf .	0
for a video tutorial about drawing , see http : / / www.adobe.com / go / vid0119 www.adobe.com / go / vid0119 .	ein Videotutorial zum Zeichnen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0119 _ de www.adobe.com / go / vid0119 _ de .	0
click the Description tab , and type the author 's name , subject , and keywords .	klicken Sie auf die Registerkarte " Beschreibung " und geben Sie den Namen des Verfassers , das Thema und die Stichwörter ein .	0
to see all color , tint , and gradient swatches , click the Show All Swatches button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Farbfelder einblenden , " um alle Farb- , Farbton- und Verlaufsfelder anzuzeigen .	1
in Performance preferences , enter the amount of RAM you want to allocate to Photoshop in the Let Photoshop Use text box .	geben Sie unter " Leistungsvoreinstellungen " im Textfeld " In Photoshop verwenden " den Speicherplatz ein , den Sie in Photoshop zuweisen möchten .	1
contribute automatically adds a link to a preview of the draft , and you select the reviewers and add a message .	Contribute fügt automatisch einen Hyperlink zu einer Vorschau des Entwurfs hinzu und Sie wählen die Überprüfer aus und fügen eine Nachricht hinzu .	0
in timeline mode , the Animation panel includes the following features and controls :	das Animationsbedienfeld enthält im Zeitleistenmodus die folgenden Funktionen und Steuerelemente :	1
to change a placeholder , select the placeholder or the actual data , and select a different field name in the Data Merge panel .	wenn Sie einen Platzhalter ändern möchten , wählen Sie den Platzhalter oder die eigentlichen Daten aus und wählen Sie im Datenzusammenführungsbedienfeld einen anderen Feldnamen aus .	0
specifies the character encoding used when you open or import ActionScript files .	gibt die beim Öffnen oder Importieren von ActionScript-Dateien verwendete Zeichenkodierung an .	1
this ranked 423rd among the 500 school districts in the commonwealth .	dies belegte Platz 423 unter den 500 Schulbezirken im Commonwealth .	0
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	1
removes selected files from the list of files to batch ‑ process .	entfernt ausgewählte Dateien aus der Liste der Dateien in die Batch-Verarbeitung .	0
a binary operator takes two operands .	ein Binäroperator hat zwei Operanden .	1
select a design , and click OK .	wählen Sie ein Design aus und klicken Sie auf " OK . "	1
choose a gallery from the Template menu , and select a size for the thumbnails from the Style menu .	wählen Sie im Menü " Vorlage " eine Galerie und dann im Menü " Stil " eine Größe für die Miniaturen .	1
the Philadelphia White Stockings and the Philadelphia Centennials played in the National Association during the 1870s .	die Philadelphia White Stockings und die Philadelphia Centennials spielten in den 1870er Jahren in der National Association .	1
in the word list , edit the word , or select the word and click Remove .	bearbeiten Sie das Wort in der Wortliste oder wählen Sie es aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
a shape with 1 % opacity appears nearly transparent , while one with 100 % opacity appears completely opaque .	eine Form mit einer Deckkraft von 1 % ist fast transparent , eine Deckkraft mit einer Deckkraft von 100 % ist vollkommen deckend .	0
choose Reset Gradients from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Verläufe zurücksetzen . "	1
only one # b frame label per Timeline is allowed .	Sie können die Bildbezeichnung " # b " pro Zeitleiste nur einmal eingeben .	1
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren . "	1
Gaiman had partnered with Marvel Comics to form Marvels and Miracles , LLC , which bankrolled the lawsuit .	Gaiman hatte mit Marvel Comics zusammengearbeitet , um Marvels and Miracles , LLC zu gründen , die die Klage in Konkurs genommen haben .	0
when silkworms secrete fragmented silk , the shang string a stringed instrument snaps .	wenn Seidenraupen zersplitterte Seide absondern , schnappt die Shang-Saite ein Saiteninstrument .	0
yellow spreads under cyan , magenta , and black .	Gelbtöne sind z. B. Cyan , Magenta und Schwarz .	0
individual differences in Extraversion first manifest in infancy as varying levels of positive emotionality .	individuelle Unterschiede in Extraversion manifestieren sich erst in der Kindheit als unterschiedliche Ebenen positiver Emotionalität .	0
on August 14 , 1995 , Nintendo discontinued the Nintendo Entertainment System in both North America and Europe .	am 14. August 1995 hat Nintendo das Nintendo Entertainment System in Nordamerika und Europa eingestellt .	0
click the Search Comments button in the Comments List toolbar .	klicken Sie in der Kommentarliste auf die Schaltfläche " Kommentare suchen . "	1
to display the screen on the Stage , click on a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur , um den Bildschirm auf der Bühne anzuzeigen .	1
to control video playback and provide intuitive controls for users to interact with the video , use the new FLVPlayback component or ActionScript .	verwenden Sie die neue FLVPlayback-Komponente oder ActionScript , um die Videowiedergabe zu steuern und um intuitive Steuerungen für die Interaktion der Benutzer mit dem Video bereitzustellen .	1
add an action to , or select a statement in , the Script pane .	fügen Sie dem Skriptfenster eine Aktion hinzu oder wählen Sie eine Anweisung aus .	1
select File > Import , and locate the graphic or animation file .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " und suchen Sie die Grafik- oder Animationsdatei .	1
set the number of rows and columns , and select the direction of the highlight from the Appearance menu :	legen Sie die Anzahl der Zeilen und Spalten fest und wählen Sie im Menü " Erscheinungsbild " die gewünschte Richtung :	0
select the Import As A Single Flattened Bitmap option to preserve the look of the entire Fireworks document in an uneditable form .	aktivieren Sie die Option " Als einzelne Abgeflachte Bitmap importieren , " um das Erscheinungsbild des gesamten Fireworks-Dokuments in einem nicht mehr bearbeitbaren Formular zu erhalten .	1
definition includes valid names of defined styles and lists .	Definition enthält die Namen der definierten Formate und Listen .	0
motion tween spans can be stretched and resized in the Timeline and are treated as a single object .	Bewegungs-Tween-Bereiche können in der Zeitleiste gestreckt und skaliert und als einzelnes Objekt behandelt werden .	0
closes the path you 're drawing on the starting point of the path .	schließt den Pfad , den Sie zeichnen , am Anfangspunkt des Pfads .	1
for Search , select Document to change the style throughout the document .	wählen Sie unter " Suchen " die Option " Dokument , " um den Stil im gesamten Dokument zu ändern .	1
select the My Documents port again and click Close .	wählen Sie den Ordner " Eigene Dateien " aus und klicken Sie auf " Schließen . "	1
optimizes an animated GIF file , storing only frame-to-frame changes .	optimiert eine animierte GIF-Datei , wobei nur Bilder in Bild zu Bild gespeichert werden .	0
in the Object Styles panel , double-click the object style you want to rename .	doppelklicken Sie im Objektstilebedienfeld auf den umzubenennenden Objektstil .	1
in late October / early November , the besiegers retreated to their respective cities before the upcoming invasion .	Ende Oktober / Anfang November zogen sich die Belagerer vor der bevorstehenden Invasion in ihre jeweiligen Städte zurück .	1
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	0
when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	1
the Charter stipulated that the Board of Trustees be composed of 22 Baptists , five Quakers , five Episcopalians , and four Congregationalists .	die Charta sieht vor , dass sich das Kuratorium aus 22 Baptisten , fünf Quäkern , fünf Bischöfen und vier Kongregationalisten zusammensetzt .	0
click the Variables tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Variablen . "	1
you can then edit the capture settings as appropriate .	Sie können dann die Erfassungseinstellungen entsprechend bearbeiten .	1
members of the 4th Chamber of Deputies of the July Monarchy	Mitglied der 4. Abgeordnetenkammer der Julimonarchie	0
in addition , you can specify new images as 32 bpc in the New dialog box .	darüber hinaus können Sie im Dialogfeld " Neu " neue Bilder als 32-Bit / Kanal-Bilder festlegen .	1
for instance , if the code listing defines a class named " UploadTest , " save the ActionScript file as " UploadTest.as. "	wenn im Codebeispiel beispielsweise eine Klasse mit dem Namen " UploadTest " definiert wird , speichern Sie die ActionScript-Datei als " UploadTest.as. "	1
Dvořák 's cataloguer Jarmil Burghauser made another orchestration and abridgement , published in 1975 .	Dvořáks Katalogist Jarmil Burghauser hat 1975 eine weitere Orchestrierung und Kürzung herausgegeben .	0
if the names do not match , Contribute does not replace the file .	wenn die Namen nicht übereinstimmen , wird die Datei von Contribute nicht ersetzt .	1
Daniel Gilbert , social psychologist and Professor at Harvard University .	Daniel Gilbert , Sozialpsychologe und Professor an der Harvard University .	1
early Muslim traders and merchants visited Bengal while traversing the Silk Road in the first millennium .	frühe muslimische Händler und Kaufleute besuchten Bengalen , während sie im ersten Jahrtausend die Seidenstraße durchquerten .	0
the Retain Page Layout option preserves the layout of the document , but the resulting file sometimes has more text boxes .	bei der Option " Seitenlayout beibehalten " bleibt das Layout des Dokuments erhalten , die resultierende Datei enthält jedoch auch weitere Textfelder .	0
in the document panel , use the drawing or text tools to create an object .	erstellen Sie ein Objekt mithilfe der Zeichen- oder Textwerkzeuge im Bedienfeld " Dokument . "	1
by saving a composite of your artwork in Adobe PDF , you create a compact , reliable file that you or your service provider can view , edit , organize , and proof .	indem Sie eine unseparierte Datei im Adobe PDF-Format speichern , erstellen Sie eine kompakte , verlässliche Datei , die Sie oder Ihr Druckdienstleister anzeigen , bearbeiten , organisieren und prüfen können .	0
use light-balancing filters for minor adjustments in the color quality of an image .	mit Lichtbalance können Sie kleinere Anpassungen in der Farbqualität eines Bildes vornehmen .	0
click the Indent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern . "	1
select the style you want to rename from the Style pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Stil " den umzubenennenden Stil aus .	1
( to administrators ) Roles are not password protected .	( zu Administratoren ) Rollen sind nicht kennwortgeschützt .	0
the default setting is automatic .	die Standardeinstellung ist " Automatisch . "	1
to publish all linked pages with the same workflow as the page being published , select Publish All Dependent Pages Whose Workflow Is The Same As The Main Page .	wenn Sie alle verknüpften Seiten mit demselben Arbeitsablauf wie die veröffentlichte Seite veröffentlichen möchten , wählen Sie " Alle abhängigen Seiten mit Arbeitsablauf veröffentlichen , " um die Seite mit der Hauptseite zu veröffentlichen .	1
comments - even though they have a graphic appearance - are not considered page elements and therefore cannot be selected or manipulated using the touchup tools .	Kommentare - obwohl sie ein Grafiklayout haben , werden nicht als Seitenelemente angesehen und können daher mit den TouchUp-Werkzeugen nicht ausgewählt oder bearbeitet werden .	0
in the From box in the Property inspector , click Image .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Bild . "	1
choose Edit > Print Presets , and then click New .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Druckvorgaben " und klicken Sie dann auf " Neu . "	1
although the strokes look like paint or ink , each has the points and paths of a vector object .	die Konturen sehen zwar aus wie Farbe oder Druckfarbe , hat jedoch die Punkte und Pfade eines Vektorobjekts .	0
creates the PDF so that it conforms to this ISO standard for long-term preservation of electronic documents .	erstellt die PDF-Datei , damit sie der ISO-Norm zur langfristigen Beibehaltung elektronischer Dokumente entspricht .	0
enter your PIN and ID number in the Digimarc ID text box , and click OK .	geben Sie Ihre PIN- und ID-Nummern in das Textfeld " Digimarc-ID-Textfeld " ein und klicken Sie auf " OK . "	1
determines the orientation of blended objects .	bestimmt die Ausrichtung der angeglichenen Objekte .	1
fungi in the genera Cordyceps and ophiocordyceps infect ants .	Pilze der Gattungen Cordyceps und Ophiocordyceps infizieren Ameisen .	1
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	1
Wallingford Priory produced the mathematician Richard of Wallingford and the chronicler John of Wallingford .	Wallingford Priory produzierte den Mathematiker Richard von Wallingford und den Chronisten John von Wallingford .	0
at ECW Ultra Clash 1993 , the Headhunters defeated Pérez and DeMott in a " baseball bat " match .	beim ECW Ultra Clash 1993 besiegten die Headhunters Pérez und DeMott in einem Baseballschlägerspiel .	0
the name Peacock 's commemorated George W. Peacock , its first postmaster .	der Name Peacock erinnert an George W. Peacock , seinen ersten Postmeister .	1
from his uncle , Justinian inherited ongoing hostilities with the Sassanid Empire .	von seinem Onkel erbte Justinian andauernde Feindseligkeiten gegen das Sassanidenreich .	0
offers two composition methods : Adobe Paragraph Composer ( the default ) and Adobe Single-line Composer .	bietet zwei Methoden für die Erstellung : Adobe Absatzsetzer ( Standardeinstellung ) und Adobe Ein-Zeilen-Setzer .	1
if the swatch is a global or spot-color swatch , the swatch is automatically added to the Swatches panel .	wenn es sich bei dem Farbfeld um ein globale oder Volltonfarbfeld handelt , wird das Farbfeld automatisch dem Farbfeldbedienfeld hinzugefügt .	0
choose Export from the Measurement Log options menu .	wählen Sie im Menü " Messprotokolloptionen " die Option " Exportieren . "	1
choose Other Library from the Color Mode list , locate the library file , and then click Open .	wählen Sie in der Liste " Farbmodus " die Option " Andere Bibliothek , " suchen Sie die Bibliotheksdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
if you 're using a motion path , select Snap to attach the tweened element to the motion path by its registration point .	wenn Sie einen Bewegungspfad verwenden , wählen Sie " Ausrichten , " um das getweente Element am Bewegungspfad durch seinen Registrierungspunkt zu verknüpfen .	1
to delete a shared asset , select an asset in the pane , and then click the Remove button .	um ein gemeinsames Element zu löschen , wählen Sie ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	1
cancels the page download .	bricht den Download der Seite ab .	1
foreign nationalities serving with the partisans and Soviet partisans abroad	ausländische Nationalitäten im Dienste der Partisanen und sowjetischen Partisanen im Ausland	0
Bolles narrates the controversy between Bishop Potter and Bishop Potter and his clergy skewed in defense of Hopkins .	Bolles erzählt die Kontroverse zwischen Bischof Potter und Bischof Potter und seinem Klerus in der Verteidigung von Hopkins verzerrt .	0
using the Type tool , select the bulleted or numbered paragraphs you want to reformat .	wählen Sie mit dem Text-Werkzeug die Aufzählungsliste oder die nummerierten Absätze aus , die Sie neu formatieren möchten .	0
select Load Palette from the Optimize panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " den Befehl " Palette laden . "	1
can convert CMYK images to RGB ; however , colors are better preserved if you convert the colors to RGB in Photoshop .	kann CMYK-Bilder in RGB konvertieren ; Farben werden jedoch besser beibehalten , wenn Sie die Farben in Photoshop in RGB konvertieren .	1
to change this behavior , in the My Connections dialog box , select the desired website or blog server , and clear the selection of the Don 't Connect To < site / blog > at Startup .	um dieses Verhalten zu ändern , wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " die gewünschte Website oder den gewünschten Blogserver aus und deaktivieren Sie unter " Start " die Option " Keine Verbindung mit < Site / Blog > . "	1
you can change the name .	Sie können den Namen ändern .	1
click Combine in the options bar to create a single component from all overlapping components .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Kombinieren , " um eine einzelne Komponente aus allen überlappenden Komponenten zu erstellen .	0
choose File > Automate > Crop And Straighten Photos .	wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Fotos beschneiden und gerade ausrichten . "	1
modifying an instance with the Properties panel affects the symbol and all other instances .	wenn Sie eine Instanz mit dem Bedienfeld " Eigenschaften " ändern , wirkt sich dies auf das Symbol und alle anderen Instanzen aus .	1
taxes were levied on artisans such as potters , sheep herders , weavers , oilmen , shopkeepers , stall owners , brewers and gardeners .	Handwerkern wie Töpfern , Schafhirten , Weber , Ölhändlern , Ladenbesitzern , Stallbesitzern , Brauern und Gärtnern wurden Steuern erhoben .	0
D.BUCKMAN , The Dictionary of Artists in Britain Since 1945 , Art Dictionaries ltd , Bristol , 1998 .	D.BUCKMAN , The Dictionary of Artists in Britain Seit 1945 , Art Dictionaries ltd , Bristol , 1998 .	0
this may be the result of direct sphincter injury by chronic stretching of the prolapsing rectum .	dies kann das Ergebnis einer direkten Sphinkterverletzung durch chronische Dehnung des prolapierenden Rektums sein .	0
India and Israel collaborate in scientific and technological endeavours .	Indien und Israel arbeiten in wissenschaftlichen und technologischen Bemühungen zusammen .	1
click Review Deadline , change the deadline as needed , and click OK .	klicken Sie auf " Abgabetermin für Überprüfung , " ändern Sie ggf. den Abgabetermin und klicken Sie auf " OK . "	1
select a layer or folder in the Timeline and select Insert > Timeline > Layer Folder .	wählen Sie in der Zeitleiste eine Ebene oder einen Ordner aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebenenstil . "	1
the Microsoft Windows graphic file format .	das Microsoft Windows-Grafikdateiformat .	0
select the required PDF and click OK .	wählen Sie das erforderliche PDF-Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to apply a master to a spread , drag the master page icon to a corner of the spread in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf einen Druckbogen anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in eine Ecke des Druckbogens im Bedienfeld " Seiten . "	1
the Shoreline Management Plan aims to protect the shoreline from erosion that would otherwise reactivate relic landslides along the Undercliff .	der Shoreline Management Plan zielt darauf ab , die Küstenlinie vor Erosion zu schützen , die andernfalls Relikte Erdrutsche entlang der Unterklippe reaktivieren würde .	0
this definition encompasses both nominal empires and neocolonialism .	diese Definition umfasst sowohl Nominalreiche als auch Neokolonialismus .	1
the white boundary added to the original object becomes a visible border on the image .	die dem Originalobjekt hinzugefügte weiße Begrenzung wird zu einem sichtbaren Rand des Bildes .	0
choose View > Snap .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten . "	1
enter a value between -180 ° and 180 ° .	geben Sie einen Wert zwischen -180 ° und 180 ° ein .	1
this searches the beginning of the paragraph ( ^ ) for an em dash ( ~ _ ) followed by any character ( .	dadurch wird der Anfang des Absatzes ( ^ ) nach einem Geviertstrich ( ~ _ ) , gefolgt von einem beliebigen Zeichen ( .	0
Fireworks does not support nonnative behaviors , including server-side behaviors .	Fireworks unterstützt nicht native Verhalten , auch für serverseitiges Verhalten .	0
all of the layers in the group are put together first .	alle Ebenen der Gruppe werden zuerst zusammengelegt .	1
in October 2010 , Lindelof submitted his rewritten screenplay to Fox .	im Oktober 2010 reichte Lindelof sein neu geschriebenes Drehbuch bei Fox ein .	1
to reverse the direction of scrolling , press the minus sign ( - ) key .	wenn Sie die Richtung des Durchlaufens umkehren möchten , drücken Sie die Minustaste ( - ) .	0
the U.S. provided France with 269,644 M1 and M2 carbines from World War II to 1963 .	die USA versorgten Frankreich mit 269.644 m1- und M2-Karbinen vom Zweiten Weltkrieg bis 1963 .	0
these passages also celebrate a curvaceous stomach and midriff and plumpness as aspects of female physical attractiveness .	diese Passagen feiern auch einen kurvenreichen Magen und midriff und Plumpness als Aspekte der weiblichen körperlichen Attraktivität .	0
to change the title of the bookmark , enter a new title in the Name text box .	um den Titel des Lesezeichens zu ändern , geben Sie einen neuen Titel in das Textfeld " Name " ein .	1
the fewer samples you provide , the more likely it is that clicks and pops will occur during playback .	je geringer der von Ihnen angegebene Wert ist , desto besser ist es , dass Mausklicks und Mausklickereignisse während der Wiedergabe auftreten .	0
then choose Select > Same > Stroke Weight .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche " > " Konturstärke . "	1
these include middens and palaeoenvironmental deposits at Binnel Bay , Woody Bay , St Catherine 's Point and Rocken End .	dazu gehören Middens und Paläoumweltvorkommen in Binnel Bay , Woody Bay , St. Catherine ' s Point und Rocken End .	1
on 1 and 4 September 1940 I. / KG 1 bombed Tilbury docks .	am 1. und 4. September 1940 bombardierte I. / KG 1 Tilbury Docks .	1
kopje outcrops erupt from the landscape , and a weep trickles down the face of the rocks .	Kopje Ausbrüche brechen aus der Landschaft , und ein Weinen knirscht das Gesicht der Felsen hinunter .	0
select File > Publish Settings and then select the Flash tab .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie dann auf die Registerkarte " Flash . "	1
unlike an ActionScript 3.0 SWF file that runs in AVM2 ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , a SWF file published for ActionScript 1.0 or 2.0 runs in AVM1 ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	im Gegensatz zu einer ActionScript 3.0-SWF-Datei , die in AVM2 ausgeführt wird ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , wird eine für ActionScript 1.0 oder 2.0 veröffentlichte SWF-Datei in AVM1 ausgeführt ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	1
darkens or lightens the colors , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben aufgehellt oder verdunkelt .	1
unlike properties ( and variables ) , methods aren 't used as value placeholders .	im Gegensatz zu Eigenschaften ( und Variablen ) werden Methoden nicht als Feld-Platzhalter verwendet .	1
to understand how each axis divides the 3D model , select an axis and then drag the Offset slider back and forth . observe the changes in the embedded 3D model .	um zu verstehen , wie das 3D-Modell auf jeder Achse aufgeteilt wird , wählen Sie eine Achse aus und ziehen Sie dann den Schieberegler " Versetzen " vor und zurück . beachten Sie die Änderungen im eingebetteten 3D-Modell .	0
the Sound ( ) constructor accepts a URLRequest object as its first parameter .	der Sound ( ) -Konstruktor akzeptiert ein URLRequest-Objekt als erster Parameter .	0
to export each artboard as a separate TIFF file , select Use Artboards in the Export dialog box .	wenn Sie jede Zeichenfläche als separate TIFF-Datei exportieren möchten , aktivieren Sie im Dialogfeld " Exportieren " die Option " Zeichenflächen verwenden . "	1
for more information on event handling , see Handling events and Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zur Ereignisverarbeitung finden Sie unter Verarbeiten von Ereignissen und Programmieren von ActionScript 3.0 .	0
in Acrobat ( Traditional Chinese , Simplified Chinese , Japanese , and Korean only ) , you can send PDFs as email attachments for others to approve .	in Acrobat ( nur Chinesisch traditionell und vereinfacht , Japanisch und Koreanisch ) können Sie PDF-Dokumente als E-Mail-Anhang versenden , damit andere Benutzer die Dokumente genehmigen können .	1
no other batsman bettered Hamence 's 30 , and Jim Sims took 6 / 65 as the Australians collapsed and lost their last six wickets for 46 .	kein anderer Batsman verbesserte Hamence ' s 30 , und Jim Sims nahm 6 / 65 als die Australier zusammenbrachen und ihre letzten sechs Pforten für 46 verloren .	0
choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid to display all baseline grids , including those in a text frame .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden , " um alle Grundlinienraster einschließlich derer in einem Textrahmen anzuzeigen .	1
to show or hide rulers , select View > Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " Lineale , " um Lineale ein- oder auszublenden .	1
100 Brougham St , Darlinghurst , in which ten drays and three lorries were alight .	100 Brougham St , Darlinghurst , in dem zehn Drays und drei Lastwagen in Bewegung waren .	0
if the Visio file contains a background page , header , or footer , the PDF file automatically has PDF layers named for those items .	wenn die Visio-Datei eine Hintergrund- , Tabellenkopf- oder -fußzeile enthält , enthält die PDF-Datei automatisch PDF-Ebenen mit dem Namen für diese Elemente .	0
quickly create , share , and explore color themes online .	ermöglicht das schnelle Erstellen , Freigeben und Ausprobieren von Farbdesigns .	0
choose Output from the pop ‑ up menu , and click Screen .	wählen Sie aus dem Popup-Menü " Ausgabe " und klicken Sie auf " Bildschirm . "	1
select Insert > HTML Snippet .	wählen Sie " Einfügen " > " HTML-Codefragment . "	1
for all shared assets , including Dreamweaver library items , select Insert > Shared Asset .	wählen Sie für alle gemeinsamen Elemente , einschließlich Dreamweaver-Bibliothekselemente , " Einfügen " > " Gemeinsame Elemente . "	1
choose Advanced > Print Production > JDF Job Definitions .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " JDF-Auftragsdefinitionen . "	1
channels are grayscale images that store different types of information :	Kanäle sind Graustufenbilder , in denen verschiedene Arten von Informationen gespeichert werden :	1
the Republican Caucus , on December 5 , elected Ron Ryckman , Jr , as Speaker and Don Hineman as Majority Leader .	am 5. Dezember wählte der Republikanische Kaukus Ron Ryckman , Jr , zum Sprecher und Don Hineman zum Mehrheitsführer .	0
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	1
the URL appears in the URL preview pane .	die URL wird im Bedienfeld " URL " angezeigt .	0
when you move a direction line on a smooth point , the curved segments on both sides of the point are adjusted simultaneously .	verschieben Sie eine Grifflinie auf einem Glättungspunkt , werden die Kurvensegmente auf beiden Seiten des Punktes gleichzeitig angepasst .	0
exports all form dates in a single format , regardless of how they are entered in the form .	exportiert alle Formulardaten in einem Format , unabhängig davon , wie sie in das Formular eingegeben werden .	0
the button has a blue + character as its icon .	die Schaltfläche hat ein grünes und ein Zeichen als Symbol .	0
to add a component to the library , drag the component from the Components panel into the Library panel .	um der Bibliothek eine Komponente hinzuzufügen , ziehen Sie die Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
at 23 , Clemens simply reared back and threw the ball past batters . "	mit 23 zog Clemens einfach zurück und warf den Ball an Schlagstöcken vorbei " .	0
" the Misunderstanding of Hamid Karzai " , Foreign Policy , Oc.t 3 , 2014 .	" das Missverständnis von Hamid Karzai " , Außenpolitik , 3. Okt 2014 .	0
click the Enable Publishing Server button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Publishing Server aktivieren . "	1
Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended is required to use JavaScript with forms and batch sequences .	Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended ist für die Verwendung von JavaScript mit Formularen und Stapelsequenzen erforderlich .	1
open the Actions panel , select Frame 1 in the main Timeline , and enter the following ActionScript code , which loads an mp3 audio file :	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " wählen Sie in der Hauptzeitleiste Bild 1 aus und geben Sie den folgenden ActionScript-Code ein , der eine mp3-Audiodatei lädt :	1
in the Delete Set dialog box , select a shortcut set and click Delete .	wählen Sie im Dialogfeld " Satz löschen " einen Tastaturbefehlssatz aus , und klicken Sie auf " Löschen . "	1
to send the document to the next approver , click the Approve button in the document message bar .	um das Dokument an den nächsten Genehmiger zu senden , klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Genehmigen . "	1
alternative explanations , misconceptions , and controversies	Alternative Erklärungen , Missverständnisse und Kontroversen	1
click the Stroke Texture pop-up menu or the Fill Texture pop-up menu in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Popupmenü " Pinselstrichtextur " oder auf das Popupmenü " Struktur füllen . "	1
from the Animation panel menu , choose Delete Keyframes .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Keyframes löschen . "	1
stores the filter presets you create in the Filters section of the Property inspector in the Filters > Presets menu .	speichert die im Bereich " Filter " des Eigenschafteninspektors erstellten Filtervoreinstellungen im Menü " Filter " > " Voreinstellungen . "	1
it treats those parameters as the year , month , day , hour , minute , second , and millisecond , respectively , and returns a corresponding Date object .	Sie behandelt diese Parameter wie Jahr , Monat , Tag , Stunden , Minuten , Sekunden und Millisekunden und gibt ein entsprechendes Date-Objekt zurück .	0
angry Sanders backers shouted down keynote speaker Barbara Boxer , a Clinton supporter .	Angry Sanders Unterstützer schrien Keynote Speaker Barbara Boxer , eine Clinton-Unterstützerin .	0
if prompted , enter the correct password , and click OK .	geben Sie das korrekte Kennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	1
you can use the Model Tree to hide or isolate parts , zoom in to parts , or make parts transparent .	mit der Modellhierarchie können Sie Teile des Modells ausblenden oder isolieren , Teile vergrößern oder Teile transparent machen .	0
when printing , you can override the default location for bleed marks in the Bleed And Slug area of the Marks And Bleed area .	beim Drucken können Sie im Bereich " Marken und Beschnittzugabemarken " im Bereich " Beschnittzugabe- und Infobereichs " das Standardverzeichnis für Anschnittmarken außer Kraft setzen .	0
the Mau Mau began retaliating against the British in Kenya .	die Mau Mau begann Vergeltung gegen die Briten in Kenia .	0
contains the base attribute which specifies the location ( RTMP URL ) of the source FLV files .	dieses enthält das Basis-Attribut , das den Speicherort ( RTMP-URL ) der FLV-Quelldateien angibt .	1
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	0
the girls wear gowns of striped fabric trimmed with bands of black , with linen chemises and partlets .	die Mädchen tragen Gewänder aus gestreiftem Stoff mit schwarzen Bändern getrimmt , mit Leinen Chemises und Halterungen .	0
when printing mesh objects , spot colors are preserved for EPS , PDF , and PostScript output .	beim Drucken von Gitterobjekten werden Volltonfarben für das EPS- , PDF- und PostScript-Ausgabe erhalten .	0
CSEA challenged the SEIU / AFT coalition 's victory , however .	die CSEA stellte jedoch den Sieg der SEIU / AFT-Koalition in Frage .	0
villeins and bordars were below sokemen and tied to the land .	Villeins und Bordars waren unter Sokemen und an das Land gebunden .	0
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	0
in 1863 , Said enlisted in the 55th Massachusetts Colored Regiment in the United States Army and rose to the rank of sergeant .	im Jahr 1863 , Said aufgenommen in der 55. Massachusetts Farbige Regiment in der United States Army und stieg in den Rang eines Sergeanten .	0
any custom settings that you have defined are listed .	alle von Ihnen definierten benutzerdefinierten Einstellungen werden aufgeführt .	1
tunable exciton transition in coupled quantum wells	stimmlicher Erregungsübergang in gekoppelten Quantenbrunnen	0
this assurance momentarily allayed the fears of the South Indians .	diese Zusicherung löste augenblicklich die Ängste der Südindianer aus .	0
otherwise , the font is subsetted .	andernfalls wird die Schriftart super definiert .	0
in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	1
applies some anti-aliasing and does not smooth bitmaps .	bewirkt ein gewisses Maß an Anti-Aliasing und Bitmaps werden nicht geglättet .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	1
methods marked as internal have the same level of access control as methods that have no access control specifier .	Methoden , die als internal gekennzeichnet wurden , haben dieselbe Zugriffsebene wie Methoden ohne Zugriffskontrollbezeichner .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	1
for Color Handling , choose Printer Manages Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Druckfarbenverwaltung . "	1
the Gradient panel is useful for creating an unnamed gradient that won 't be used often .	das Verlaufsbedienfeld eignet sich zum Erstellen eines unbenannte Verlaufs , der nicht häufig verwendet werden kann .	0
when a color cannot be produced on a device , it 's considered to be outside the color space of that particular device .	wenn auf einem Gerät keine Farbe erstellt werden kann , ist es zu beachten , dass es sich außerhalb des Farbraums des jeweiligen Geräts befindet .	0
open the Edit Role Name Setting dialog box , if it 's not already open .	öffnen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Rollenname bearbeiten , " falls das Dialogfeld noch nicht geöffnet ist .	1
free trade cheapens the product by cheapening the producer .	Freihandel verbilligt das Produkt durch Billigung des Erzeugers .	0
then click Update .	klicken Sie dann auf " Aktualisieren . "	1
select the production site for the print job , or leave as Specify Later to postpone this decision until submit time .	wählen Sie den Produktionsstandort für den Druckauftrag aus oder lassen Sie die Option " Später angeben , " um diese Entscheidung zu verschieben , bis die Zeit gesendet wird .	0
keeps the object inside the text column if reflowing text would otherwise cause it to move outside of the boundaries .	hiermit wird das Objekt in der Textspalte beibehalten , wenn der umfließende Text sonst außerhalb der Begrenzungen verschoben wird .	0
choose View > Show > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Raster . "	1
Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	1
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	1
drag the sliders to set the Edge , Size , and Opacity levels .	ziehen Sie die Schieberegler , um die Werte für " Kante , " " Größe " und " Deckkraft " einzustellen .	1
specify the row number you want to jump to , and then click OK .	geben Sie die Zeilennummer an , zu der Sie springen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	1
select Window > Others > Special Characters , and then select the character you want to insert .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Sonderzeichen " und wählen Sie das gewünschte Zeichen aus .	1
the other two battalions crossed the Euphrates River and occupied El Qurna .	die anderen beiden Bataillone überquerten den Euphrat und besetzten El Qurna .	0
the Unicode character with the character code specified by the hexadecimal number nnnn ; for example , 263a is the smiley character .	das Unicode-Zeichen mit dem durch die Hexadezimalzahl nnnn festgelegten Zeichencode ist z. B. 23a das SmileZeichen .	0
a deceased lumberjack who eventually revised as a ghost .	ein verstorbener Holzfäller , der schließlich als Geist überarbeitet .	0
Dubois Area Senior High School 425 Orient Avenue , Dubois , Pennsylvania .	Dubois Area Senior High School 425 Orient Avenue , Dubois , Pennsylvania .	1
Samuel entertained the pupils of the grandes écoles near Versailles .	Samuel unterhielt die Schüler der grandes écoles bei Versailles .	0
the campaigns ended when the Saxons revolted again in 792 .	die Kampagnen endeten , als die Sachsen 792 wieder aufbegehrten .	0
click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	1
these tags have no effect on the exported PDF text when viewed in Reflow view .	diese Tags haben keine Auswirkungen auf den exportierten PDF-Text , wenn er in der Anzeige " Umfließen " angezeigt wird .	0
the degree of transparency to which the blending mode is applied .	der Transparenzgrad , auf den die Füllmethode angewendet wird .	0
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	1
the Takeover Panel administers the Code , and enforces it .	das Übernahmegremium verwaltet den Kodex und setzt ihn durch .	0
select Modify > Merge Down .	wählen Sie " Modifizieren " > " Nach unten . "	0
to change the order in which the components will be printed , select a component and click the Move Up or Move Down button at the bottom .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der die Komponenten gedruckt werden , wählen Sie eine Komponente aus und klicken Sie unten auf die Schaltfläche " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	1
Vickie apologizes to Lew for her blackmail attempt .	Vickie entschuldigt sich bei Lew für ihren Erpressungsversuch .	1
before adjusting the percentages of the source channels , view how each source channel affects the monochrome image .	vor dem Anpassen der Prozentwerte der Quellkanäle können Sie anzeigen , wie sich jedes Quellkanal auf das Schwarzweißbild auswirkt .	0
therefore , they cannot be found during a text search or selected with the Type tool unless you convert them to text .	daher können sie bei einer Textauswahl nicht gefunden werden oder mit dem Text-Werkzeug ausgewählt werden , es sei denn , Sie konvertieren sie in Text .	0
the static Clipboard.generalClipboard property represents the operating system clipboard .	die Eigenschaft static Clipboard.verticalClipboard entspricht der Zwischenablage des Betriebssystems .	0
to enable zooming in or out using the scroll wheel on your mouse , select the Zoom With Scroll Wheel option .	um das Vergrößern oder Verkleinern der Ansicht mit dem Mausrad zu aktivieren , aktivieren Sie die Option " Mit Bildlaufrad zoomen . "	0
but yet he doth what lieth in him the perilous rock to shun .	er tut aber , was in ihm liegt , den gefährlichen Felsen , zu meiden .	0
although static properties are not inherited , they are within the scope chain of the class that defines them and any subclass of that class .	obwohl statische Eigenschaften nicht vererbt werden , befinden sie sich innerhalb der Gültigkeitsbereichskette der Klasse , die sie und eine beliebige Unterklasse dieser Klasse definiert .	1
in the Save Contents In the Background Field , set a value in minutes at which you want to automatically save the drafts .	geben Sie im Feld " Inhalt im Feld speichern " einen Wert in Minuten ein , in dem die Entwürfe automatisch gespeichert werden sollen .	0
text is horizontal by default , however static text can also be aligned vertically .	der Text ist standardmäßig horizontal , aber er kann aber auch vertikal ausgerichtet werden .	0
in 1925 Dr François Fougerat de David de Lastours wrote a thesis on heliotherapy .	1925 schrieb Dr. François Fougerat de David de Lastours eine Diplomarbeit über Heliotherapie .	0
but , during the 1830s they achieved independence from textual chronologies and relied mainly on typology and stratigraphy .	aber während der 1830er Jahre erreichten sie Unabhängigkeit von textuellen Chronologien und stützten sich hauptsächlich auf Typologie und Stratigraphie .	0
select the options you want from the View > Snap To submenu .	wählen Sie im Untermenü " Ansicht " > " Ausrichten an " die gewünschten Optionen aus .	1
choose File > History > [ time period ] > [ PDF filename ] .	wählen Sie " Datei " > " Verlauf " > " [ Zeitraum ] " > " [ PDF-Dateiname ] . "	1
each property has its own graph .	jede Eigenschaft verfügt über ein eigenes Diagramm .	1
263 Squadron 's ten surviving Gladiators landed on HMS Glorious on 7 June .	263 Die zehn überlebenden Gladiatoren der Squadron landeten am 7. Juni auf HMS Glorious .	0
choose Optimize Animation from the Animation panel menu .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Animation optimieren . "	1
this we apprehend annihilates our Charter Right to govern & tax ourselves .	damit zerstören wir unser Charter-Recht , selbst zu regieren und zu steuern .	0
to apply the template settings to your SWF file , select File > Publish Settings , click HTML , and select the template you modified .	um die Einstellungen der Vorlage auf die SWF-Datei anzuwenden , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " HTML " und wählen Sie die Vorlage aus , die Sie geändert haben .	1
to set the Classpath , select Preferences from the Edit menu and then select ActionScript from the Category list and click the ActionScript 3.0 Settings button .	um den Klassenpfad festzulegen , wählen Sie im Menü " Bearbeiten " die Option " Voreinstellungen " und wählen Sie dann in der Liste " Kategorie " ActionScript aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript 3.0-Einstellungen. "	1
Scott , Bent Warburg as Rocky Horror , and Jørgen Buckhøj as The Narrator .	Scott , Bent Warburg als Rocky Horror und Jørgen Buckhøj als The Narrator .	1
in the Appearance panel , double-click the Extrude & Bevel or Revolve effect .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf den Effekt " Extrudieren und abgeflachte Kante " oder " Kreiseln . "	1
Santa Rosa corvette , led by Sheppard , anchored by midnight near the Presidio of Monterey .	Santa Rosa Corvette , angeführt von Sheppard , verankert um Mitternacht in der Nähe des Presidio von Monterey .	1
on 31 October 2016 , Pope Francis commemorated the 499th anniversary of the Reformation with Lutherans in Sweden .	am 31. Oktober 2016 gedachte Papst Franziskus gemeinsam mit den Lutheranern in Schweden des 499 . Jahrestages der Reformation .	0
when you choose Superscript or Subscript , a predefined baseline shift value and type size are applied to the selected text .	wenn Sie " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt " wählen , werden ein vordefinierter Grundlinienversatz und ein Schriftgrad auf den ausgewählten Text angewendet .	1
if you add a 3D file layer to an existing file , it appears above the currently selected layer and becomes the active layer .	wenn Sie einer vorhandenen Datei eine 3D-Dateiebene hinzufügen , wird sie über der zurzeit ausgewählten Ebene und als aktive Ebene angezeigt .	0
select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	1
for example , if you wanted your application to be the principal application for handling HTML files , you would specify that in the Associated File Types text box .	wenn die Anwendung beispielsweise die Hauptanwendung für die Verarbeitung von HTML-Dateien sein soll , geben Sie diesen in das Textfeld " Zugeordnete Dateitypen " ein .	0
angered at their defiance , God smites Jack , who wakes up to see the Shadow and Billie waiting for him in the Empty .	verärgert über ihre Widerspenstigkeit schlägt Gott Jack , der aufwacht , um den Schatten und Billie zu sehen , der auf ihn in der Leere wartet .	0
the following code sets the NetStream object 's client property to a custom class , CustomClient , which defines handlers for the callback methods :	im folgenden Code wird die Eigenschaft client des NetStream-Objekts auf eine benutzerdefinierte CustomClientKlasse eingestellt : CustomClient , die die Rückrufmethoden für die Rückrufmethoden definiert :	0
to create the appearance of rasterization without changing the object 's underlying structure , choose Effect > Rasterize .	wenn Sie das Aussehen der Rasterung ändern möchten , ohne die Grundstruktur des Objekts zu verändern , wählen Sie " Effekt " > " Rastern . "	1
to reposition a branch of an armature , drag any bone in the branch .	um eine Verzweigung eines Skeletts zu verschieben , ziehen Sie einen beliebigen Bone der Verzweigung .	0
select a profile and click the Edit button next to the profile name .	wählen Sie ein Profil aus und klicken Sie neben dem Profilnamen auf die Schaltfläche " Bearbeiten . "	1
drag the layer or folder to the Delete Layer button .	ziehen Sie die Ebene oder den Ordner auf die Schaltfläche " Ebene löschen . "	1
using the getURL ( ) function or MovieClip.getURL method , you can send variables from to a frame or pop ‑ up window .	mit der Methode getURL ( ) oder MovieClip.getURL können Sie Variablen aus einem Bild oder einem Popup-Bedienfeld senden .	1
choose Output from the pop ‑ up menu , and click Screen .	wählen Sie aus dem Popup-Menü " Ausgabe " und klicken Sie auf " Bildschirm . "	1
Anamull provoked a fight and killed two of the Meanies .	Anamull provozierte einen Kampf und tötete zwei der Meanies .	1
in the navigation pane for the PDF report , click the Layers button to open the Layers panel .	klicken Sie im Navigationsfenster für den PDF-Bericht auf die Schaltfläche " Ebenen , " um das Ebenenbedienfeld zu öffnen .	1
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Mac OS ) and choose Combine Slices .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Slices zusammenfügen . "	1
you cannot create gradients in InCopy .	Farbverläufe können in InCopy nicht erstellt werden .	1
in other words , a LoaderInfo object is shared between a loaded object and the Loader object that loaded it ( between loader and loadee ) .	anders ausgedrückt , ein LoaderInfo-Objekte wird von einem geladenen Objekt und dem Loader-Objekt gemeinsam genutzt , das es geladen hat ( zwischen dem geladenen und dem geladenen Objekt ) .	0
the Goncourt brothers judged the novel artificial and disappointing .	die Goncourt Brüder beurteilt den Roman künstlich und enttäuschend .	0
this gave birth to American whiskey and Kentucky bourbon , and its cousins moonshine and Everclear .	dies gebar amerikanischen Whiskey und Kentucky Bourbon , und seine Cousins Mondschein und Everclear .	0
contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	1
to discontinue a measurement , right-click and choose Cancel Measurement .	um eine Messung abzubrechen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Messung abbrechen . "	1
Emilio Aguinaldo immediately rushed to the hospital , clad only in his pajamas .	Emilio Aguinaldo eilte sofort ins Krankenhaus , nur in den Pyjama gekleidet .	0
select Edit > Clear or Edit > Cut .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen " oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	1
click OK , and then click Save .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	1
to add a character using a code , choose an encoding type from the Character pop ‑ up menu , enter the code , and click Add .	um ein Zeichen mit einem Code hinzuzufügen , wählen Sie im Popup-Menü " Zeichen " einen Kodierungstyp und geben Sie den Code ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
he must confess the sham to save his friend and benefactor from a lynch mob .	er muss den Schein bekennen , um seinen Freund und Wohltäter vor einem Lynchmob zu retten .	0
click the close box in the window .	klicken Sie im Fenster auf das Feld " Schließen . "	1
press the Right Arrow and Left Arrow keys to go to the next and previous image in the folder .	drücken Sie die Nach-rechts- bzw. Nach-links-Taste , um zum nächsten bzw. vorherigen Bild im Ordner zu wechseln .	0
to remove a layer from the center panel , select one or more layers , and click Remove .	um eine Ebene aus dem mittleren Bedienfeld zu entfernen , wählen Sie eine oder mehrere Ebenen aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
to allow access to all URLs , select Allow All websites .	um den Zugriff auf alle URLs zuzulassen , aktivieren Sie die Option " Alle Websites zulassen . "	1
with the Circle symbol and class described previously in your Flash document 's library , place the following code on a keyframe on Frame 1 :	positionieren Sie das Circle-Symbol und die Klasse , die zuvor in der Bibliothek Ihres Flash-Dokuments beschrieben wurden , und platzieren Sie den folgenden Code auf einem Schlüsselbild in Bild 1 :	1
choose View > Navigation Panels > Show Navigation Pane .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Navigationsfenster einblenden . "	1
when you create , resize , or rotate one object , Smart Dimensions shows the width , height , or rotation of your object , highlighting when the dimensions or rotation matches nearby objects .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verkleinern oder drehen , werden unter " Smart-Abmessungen " die Breite , Höhe oder Drehung des Objekts angezeigt , wenn die Abmessungen oder Drehung in nahegelegenen Objekten übereinstimmen .	0
battle of Abbeville Ponthieu Communes of the Somme department List of World War I memorials and cemeteries in the Somme	Schlacht von Abbeville Ponthieu Gemeinden der Somme Abteilung Liste der Gedenkstätten und Friedhöfe des Ersten Weltkrieges in der Somme	0
this could be used for a run-time shared library of the main application .	dies kann für eine gemeinsame Laufzeitbibliothek der Hauptanwendung verwendet werden .	1
once a preset is applied to an object on the Stage , the tween created in the Timeline no longer has any relationship to the Motion Presets panel .	nachdem eine Voreinstellung auf ein Objekt auf der Bühne angewendet wurde , hat das in der Zeitleiste erstellte Tween keine Beziehung mehr zum Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen . "	1
some preferences that affect accessibility aren 't available through the Accessibility Setup Assistant including preferences in the Reading , Forms , and Multimedia categories .	einige Voreinstellungen , die sich auf die Ein- / Ausgabehilfe auswirken , sind im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe nicht verfügbar , einschließlich der Voreinstellungen in den Kategorien " Lesen , " " Formulare " und " Multimedia . "	1
the Council protests against the grouping of Assam with Bengal ;	der Rat protestiert gegen die Gruppierung von Assam mit Bengalen ;	0
select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 .	1
choose Window > Notes .	wählen Sie " Fenster " > " Notizen . "	1
comments from participants are stored in a repository on Acrobat.com or on an internal server .	Kommentare von den Teilnehmern werden in einem Repository auf Acrobat.com oder auf einem internen Server gespeichert .	1
you can draw separate shapes on a layer , or use the Add , Subtract , Intersect , or Exclude options to modify the current shape on a layer .	Sie können separate Formen auf einer Ebene zeichnen oder die Optionen " Hinzufügen , " " Subtrahieren , " " Schnittmenge " oder " Überlappende Objekte " zum Ändern der aktuellen Form auf einer Ebene verwenden .	1
in the word list , edit the word , or select the word and click Remove .	bearbeiten Sie das Wort in der Wortliste oder wählen Sie es aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
because InDesign doesn 't distinguish between rows and columns when importing , the number of columns in the placeholder must match the number of columns in the imported content .	da bei der Import von InDesign nicht zwischen Zeilen und Spalten unterschieden wird , muss die Anzahl der Spalten im Platzhalter mit der Anzahl der Spalten im importierten Inhalt übereinstimmen .	0
select Show Import Options , and then click Open .	wählen Sie " Importoptionen anzeigen " und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
a triangle with a dot in the corner of the swatch indicates that the color is a spot color .	ein Dreieck mit einem Punkt in der Ecke des Farbfelds gibt an , dass es sich bei der Farbe um eine Volltonfarbe handelt .	1
use the E-mail section to insert a link to an e-mail address .	verwenden Sie den Bereich " E-Mail , " um einen Hyperlink zu einer E-Mail-Adresse einzufügen .	1
use the Add Unnamed Colors option to search for unnamed colors applied to objects within the document , and then add them to the Swatches panel .	mit der Option " Unbenannte Farben hinzufügen " können Sie nach unbenannte Farben suchen , die auf Objekte im Dokument angewendet wurden , und diese dann dem Farbfeldbedienfeld hinzufügen .	0
to specify a target folder for output files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die Ausgabe- und Dateinamenvoreinstellungen festzulegen .	1
the default distance is 1 point ( 1 / 72 of an inch , or .3528 millimeter ) .	der Standardabstand beträgt 1 Punkt ( 1 / 72 Zoll ) bzw. .3528 Millimeter ) .	0
if prompted , type your user name and password , and click Login .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort ein und klicken Sie auf " Anmelden . "	1
Hatha yoga , by means of the various Asanas , Pranayama , bandhs and mudras aims at awakening of the Kundalini .	Hatha Yoga , mit Hilfe der verschiedenen Asanas , Pranayama , bandhs und Mudras zielt auf das Erwachen der Kundalini .	0
select Text > Spelling Setup , or click the Setup button in the Check Spelling dialog box .	wählen Sie " Text " > " Rechtschreibprüfung " oder klicken Sie im Dialogfeld " Rechtschreibprüfung " auf die Schaltfläche " Einrichten . "	0
manage and work across multiple documents by tabbing through open documents to find the one you need without having to maximize each document individually .	Sie können mehrere Dokumente verwalten und bearbeiten , indem Sie durch die Navigation mit der Tabulatortaste die benötigten Dokumente aufrufen , ohne jedes Dokument einzeln zu maximieren .	1
a nested table is a table within a table .	eine verschachtelte Tabelle ist eine Tabelle innerhalb einer Tabelle .	1
the clipping effect on Photoshop grouped layers is lost on import .	der Beschneideffekt in Photoshop gruppierten Ebenen geht beim Importieren verloren .	0
drag one or more objects from a document window to an active Object Library panel .	ziehen Sie ein oder mehrere Objekte aus einem Dokumentfenster in ein aktives Objektbibliothekbedienfeld .	0
specify whether the new row or rows should appear before or after the current row , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Zeilen vor oder nach der aktuellen Zeile eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
choose Export As XML > Current Node to export only the selected object and its children .	wählen Sie " Als XML exportieren " > " Aktueller Knoten , " um nur das ausgewählte Objekt und seine untergeordneten Elemente zu exportieren .	1
choose File > Hide to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie " Datei " > " Ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	1
you should bear in mind the following when applying namespaces :	beim Anwenden von Namespaces sollten Sie Folgendes berücksichtigen :	0
Lansdale 's team disseminated pamphlets that depicted Hanoi with three circles of nuclear destruction superimposed on it .	Lansdale ' s Team verbreitete Broschüren , die Hanoi mit drei Kreisen nuklearer Zerstörung darstellten .	0
specify a name and location , and click Save .	geben Sie einen Namen und Speicherort ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
elsewhere Saavi learns that Naman married Dilruba .	an anderer Stelle erfährt Saavi , dass Naman Dilruba geheiratet hat .	1
she struggled with addictions and committed suicide by opium poisoning on July 3 , 1888 .	Sie kämpfte mit Sucht und beging Selbstmord durch Opiumvergiftung am 3. Juli 1888 .	0
using the Select tool or the Text Box tool , click an edge of the text box to select it , and then drag a corner to resize it .	klicken Sie mit dem Auswahl- oder dem Textfeld-Werkzeug auf eine Kante des Textfelds , um sie auszuwählen , und ziehen Sie dann eine Ecke , um die Größe zu ändern .	0
the AllowScriptAccess parameter can have one of three possible values : " always , " " sameDomain , " or " never . "	der AllowScriptAccess-Parameter kann einen von drei möglichen Werten haben : " always , " " sameDomain " oder " nie . "	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	0
the xml : lang attribute for each text element specifies a language code , as defined in RFC4646 ( http : / / www.ietf.org / RFC / rfc4646.txt http : / / www.ietf.org / RFC / rfc4646.txt ) .	das xml : lang -Attribut für jedes Textelement gibt einen Sprachcode an , der in FC466 definiert ist ( http : / / www.inetf.org / rcef.org / rcef.org / rces.rc46.txt ) .	0
for example , the gray that simulates a 20 % tint of yellow is lighter than a 20 % tint of black , since yellow is visually lighter than black .	ein Grauton , der einen 20 % -Farbton von Gelb simuliert , ist beispielsweise heller als ein 20 % -ton von Schwarz , da gelb wird heller als Schwarz .	0
you can also use the Layers panel to lock one or more layers .	Sie können Ebenen auch mithilfe des Ebenenbedienfelds sperren .	0
prevents users from selecting text and graphics .	verhindert , dass Benutzer Text und Grafiken auswählen können .	0
the hunter leaps out of hiding , grabs her by the hair , and rapes her .	der Jäger springt aus dem Versteck , packt sie an den Haaren und vergewaltigt sie .	1
select Modify > Mask > Disable Mask or Modify > Mask > Enable Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Maske deaktivieren " bzw. " Modifizieren " > " Maske " > " Maske aktivieren . "	1
if this option is selected , the character style is moved into the style group in synchronized documents .	wenn diese Option aktiviert ist , wird das Zeichenformat in den synchronisierten Dokumenten in die Formatgruppe verschoben .	1
Pasinski produced the prototype for the bombsight .	Pasinski produzierte den Prototyp für den Bombenanschlag .	0
components such as the ScrollPane and the UILoader have complete events that allow you to determine when content has finished loading .	Komponenten wie das ScrollPane- und das UILoader verfügen über vollständige Ereignisse , mit denen Sie ermitteln können , wann der Inhalt vollständig geladen wurde .	0
select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	1
if a message appears , click Yes to continue the migration process .	wenn eine Meldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um mit der Migration fortzufahren .	1
before resizing an anchored object , make sure that you deselect the Prevent Manual Positioning option in the Anchored Objects Options dialog box .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Optionen für verankertes Objekt " die Option " Manuelle Positionierung verhindern , " bevor Sie die Größe eines verankerten Objekts ändern .	0
use the OpenType Features section of the Style Options dialog box .	verwenden Sie den Abschnitt " OpenType-Funktionen " des Dialogfelds " Stiloptionen . "	1
click the Enable Publishing Server button to enable your website to use CPS .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Publishing Server aktivieren , " um die Website für CPS zu aktivieren .	1
enter values for Word Spacing , Letter Spacing , and Glyph Spacing .	geben Sie Werte für " Wortabstand , " " Zeichenabstand " und " Glyphenabstand " ein .	1
in April 1833 , he travelled to Taganrog , Russia , in the schooner Clorinda with a shipment of oranges .	im April 1833 reiste er mit einem Orangenversand nach Taganrog , Russland , in den Schoner Clorinda .	0
the bitwise logical operators take two operands and perform bit-level logical operations .	die bitweise logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und führen einen logischen Operator auf .	0
choose Define Profiles from the Preflight menu .	wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	1
you cannot force screen readers to read specific text at specific times or control the manner in which that content is read .	Sie können Bildschirmlesehilfen nicht dazu erzwingen , bestimmten Text zu bestimmten Zeiten zu lesen oder die Art und Weise zu steuern , in der der Text gelesen wird .	0
select Fit Width or Fit Height to display the width or height of the current page in the destination window .	wählen Sie " Breite anpassen " oder " Höhe anpassen , " um die Breite oder Höhe der aktuellen Seite im Zielfenster anzuzeigen .	1
Adobe Photoshop : compatibility with Flash ; < $ nopage > Photoshop .	Adobe Photoshop : Kompatibilität mit Flash ; < $ nopage > Photoshop .	1
to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	1
in the spring of 1983 , Mattel introduced the Intellivision II .	im Frühjahr 1983 führte Mattel die Intellivision II ein .	0
click the Color tab to view the following options :	klicken Sie auf die Registerkarte " Farbe , " um folgende Optionen anzuzeigen :	1
duplicate colors in the palette , delete individual colors , or clear all colors from the palette .	Sie können Farben in der Palette duplizieren , einzelne Farben löschen oder alle Farben aus der Palette löschen .	0
choose Compare Signed Version To Current Version from the Option menu .	wählen Sie im Menü " Option " den Befehl " Unterschrift in aktuelle Version vergleichen . "	1
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	0
change settings on other tabs in the Button Properties dialog box as needed , and then click Close .	ändern Sie bei Bedarf die Einstellungen auf anderen Registerkarten und klicken Sie dann auf " Schließen . "	0
you can change this by moving the zero point .	dieses Verhalten können Sie durch Verschieben des Nullpunkts ändern .	1
this prompts Stella to confess to Michael and then , formally , to Fowler , that she lied about Rodney .	dies veranlasst Stella , Michael und Fowler formell zu gestehen , dass sie Rodney belogen habe .	0
the selection boundary indicates the transition between pixels that are less than 50 % selected and those that are more than 50 % selected .	die Auswahlbegrenzung gibt den Übergang zwischen Pixeln an , die weniger als 50 % ausgewählt sind und für die weniger als 50 % ausgewählt sind .	0
click the Insert Row Below button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Zeile unterhalb einfügen . "	1
1924 Alfred Fowler , The Spectra of Silicon at Successive Stages of Ionization .	1924 Alfred Fowler , Das Spektrum von Silizium in aufeinander folgenden Ionisationsstufen .	0
a simple example would be to alternate red and green words in a paragraph .	ein einfaches Beispiel wäre das Wechseln zwischen einem roten und grünen Wort in einem Absatz .	0
one or multiple materials may be used to create the overall appearance of the model .	ein oder mehrere Materialien können zum Erstellen des Gesamtbilds des Modells verwendet werden .	0
meanwhile , to the southwest , the 31st Infantry Regiment patrolled extensively and advanced in its zone .	unterdessen patrouillierte im Südwesten das 31. Infanterie-Regiment ausgiebig und avancierte in seiner Zone .	0
to use the default email message , click Reset Default Message .	um die Standard-E-Mail-Nachricht zu verwenden , klicken Sie auf " StandardMessage zurücksetzen . "	1
you can write ActionScript to set additional options for RadioButton instances using the methods , properties , and events of the RadioButton class .	mithilfe von ActionScript können Sie zusätzliche Optionen für RadioButton-Instanzen mithilfe der Methoden , Eigenschaften und Ereignisse der RadioButton-Klasse festlegen .	1
to affect the smoothness of the bevel without affecting its width , enter a value for Strength .	geben Sie unter " Stärke " einen Wert ein , um die Glättung der geschliffenen Kante ohne Auswirkung auf die Breite zu beeinflussen .	0
surface normals are used for constructing smooth surfaces .	Flächenbegrenzungen werden zum Aufbau von geschmeidigeren Oberflächen verwendet .	1
the namespace is applied to the methods of the Proxy class as shown in the following excerpt from the Proxy class :	der Namespace wird auf die Methoden der Proxy-Klasse angewendet , wie im folgenden Auszug der Proxy-Klasse dargestellt :	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , select Font , and then select a font from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf " Schrift " und wählen Sie im Popupmenü die gewünschte Schrift aus .	1
( Windows ) In Acrobat , choose Edit > Copy File To Clipboard , and then choose the Paste Special command in the container application .	( Windows ) Wählen Sie in Acrobat " Bearbeiten " > " Datei in Zwischenablage kopieren " und wählen Sie dann in der Containeranwendung den Befehl " Sonderzeichen einfügen . "	1
they sympathised with the King and considered Charles a rebel .	Sie sympathisierten mit dem König und betrachteten Karl als Rebellen .	0
repeat steps 6 to 8 for SquareBgOver , but change the fill to green ( # 006600 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquaregBGOver , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Grün ( # 006600 ) .	1
he often quoted from the Bible or paraphrased it , and often referred to the Anglican Book of Common Prayer .	er zitierte oft aus der Bibel oder umfaßte sie und bezog sich oft auf das Anglikanische Buch des gemeinsamen Gebets .	0
select the contact , and click Details .	wählen Sie den Kontakt aus und klicken Sie auf " Details . "	1
Keladi Chennamma fought against Bijapur Sultanate and defying Mughal emperor Aurangzeb .	Keladi Chennamma kämpfte gegen Bijapur Sultanat und trotzt Moghul Kaiser Aurangzeb .	0
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit In New Window .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " In neuem Fenster bearbeiten . "	1
you can also change your identity information from the Preferences dialog box .	Sie können Ihre persönlichen Informationen auch im Dialogfeld " Voreinstellungen " ändern .	1
in dealing with deserters , Trotsky often appealed to them politically , arousing them with the ideas of the Revolution .	im Umgang mit Deserteuren appellierte Trotzki oft politisch an sie und weckte sie mit den Ideen der Revolution .	1
if any unwanted formatting remains in the text , choose Clear Overrides from the Paragraph Styles panel .	wenn unerwünschte Formatierungen im Text verbleiben , wählen Sie im Absatzformatebedienfeld die Option " Abweichungen löschen . "	1
to make an ActionScript 3.0 component accessible to a screen reader , you must also import its accessibility class and call that class 's enableAccessibility ( ) method .	damit eine ActionScript 3.0-Komponente für Bildschirmleseprogramme zugänglich ist , müssen Sie auch die zugehörige Accessibility-Klasse importieren und die enableAccessibility-Objekt ( ) -Methode der Klasse aufrufen .	0
you can use device sounds only as event sounds - you can 't synchronize device sounds with the Timeline as you can with standard sounds .	Sie können Geräte-Sounds nur als Ereignis-Sounds verwenden , d. h. im Gegensatz zu Standard-Sounds können Sie Geräte-Sounds nicht mit der Zeitleiste synchronisieren .	1
the RSC elects a delegate to attend the World Service Conference .	der RSC wählt einen Delegierten zur Teilnahme an der World Service Conference .	0
select the default port , Documents , and click Apply .	wählen Sie den Standardport aus , und klicken Sie auf " Apply . "	1
she wields both a standard bullwhip and the cat o ' nine tails with expert proficiency .	Sie hat sowohl eine Standard-Stierpeitsche als auch die Katze von neun Schwänzen mit fachkundiger Kompetenz .	0
Colin Wells , 76 , British historian and archaeologist .	Colin Wells , 76 , britischer Historiker und Archäologe .	1
for example , by specifying 3 for these values , aromatic would be hyphenated as Aro ‑ matic instead of ar ‑ omatic or aromat ‑ ic .	wenn Sie beispielsweise 3 für diese Werte angeben , wird aroc als " aro " statt " arger " oder " aregunc " getrennt .	0
mcen221.4 cruel pain and a powerful spasm sei3ed her .	mcen221.4 grausame Schmerzen und ein mächtiger Krämpfe ergriff sie .	0
you can also use ActionScript to create a DataProvider for these components , as well as for the DataGrid .	Sie können auch mithilfe von ActionScript einen Datenprovider für diese Komponenten sowie die DataGrid-Komponente erstellen .	0
selects only the area defined by the path .	wählt nur den durch den Pfad definierten Bereich aus .	1
for more information , see the Help for the operating system hosting the data .	weitere Informationen finden Sie in der Hilfe des Betriebssystems , auf dem die Daten gehostet werden .	1
select either Script or Action , and then choose the script or action to run when the event occurs .	wählen Sie entweder " Skript " oder " Aktion " aus und wählen Sie dann das Skript bzw. die Aktion aus , das bzw. die beim Eintreten des Ereignisses ausgeführt werden soll .	0
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	0
sends the page for review .	sendet die Seite zur Überprüfung .	1
to remove folders from the list , select the folders and click Delete .	um Ordner aus der Liste zu entfernen , wählen Sie die Ordner aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
select a color profile and rendering intent for printing .	wählen Sie ein Farbprofil und eine Renderpriorität für den Druck aus .	1
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	1
select the symbol in the Library panel and open its Symbol Properties dialog box .	wählen Sie das Symbol im Bedienfeld " Bibliothek " aus und öffnen Sie das Dialogfeld " Symboleigenschaften . "	1
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	1
the River Wharfe , which drains Wharfedale , joins the Ouse upstream of Cawood .	der Fluss Wharfe , der Wharfedale entwässert , verbindet die Ouse flussaufwärts von Cawood .	0
the Select Video , Browse For Video , or Choose Video On Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Video auswählen , " " Nach Video suchen " oder " Video in Website auswählen " wird angezeigt .	1
Photoshop then ignores the specifications in the Halftone Screens dialog box when it generates the halftone screens .	Photoshop ignoriert dann die Spezifikationen im Dialogfeld " RasterRasterung , " wenn die Halbtonraster erstellt werden .	0
select one or more page icons , and choose Page Properties in the Pages panel Options menu .	wählen Sie ein oder mehrere Seitensymbole aus und wählen Sie im Bedienfeld " Seiten " im Menü " Optionen " den Befehl " Seiteneigenschaften . "	1
you can use the Color Picker to change colors in a color group .	mit dem Farbwähler können Sie Farben in einer Farbgruppe ändern .	1
choose Edit > Preferences > Cursors ( Windows ) or Photoshop > Preferences > Cursors ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Windows ) bzw. " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Mac OS ) .	1
if you want to share your presets with a colleague , select one or more presets and click Export .	wenn Sie Ihre Vorgaben für einen Kollegen freigeben möchten , wählen Sie eine oder mehrere Vorgaben aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	1
for more information , see Responding to error events and status .	weitere Informationen finden Sie unter Reagieren auf Fehler- und Statusereignisse .	0
click Close to close the Administer Website dialog box .	klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu schließen .	1
at Bengal , they traveled to Chittagong , then to Sonargaon , and finally to the capital Gaur .	in Bengalen reisten sie nach Chittagong , dann nach Sonargaon und schließlich in die Hauptstadt Gaur .	1
all three were first convicted of the escapes , initial hijacking , kidnappings and robberies in Kingman , Arizona .	alle drei wurden zuerst wegen der Flucht , anfänglicher Entführung , Entführungen und Raubüberfälle in Kingman , Arizona , verurteilt .	0
only Count Seckendorf , commander of the Bavarians , pursued Prince Charles .	nur Graf Seckendorf , Oberbefehlshaber der Bayern , verfolgte Prinz Karl .	0
in ActionScript 3.0 , the default value for Object instances is null .	in ActionScript 3.0 ist der Standardwert für Object-Instanzen null .	0
the Array class has no built-in method for making copies of arrays .	die Array-Klasse verfügt über keine integrierte Methode zum Erstellen von Kopien von Arrays .	1
choose Document > Crop Pages .	wählen Sie " Dokument " > " Seiten beschneiden . "	1
" Stonewall " Jackson 's capture of Harpers Ferry and McClellan 's assault through the Blue Ridge Mountains in the Battle of South Mountain .	" Stonewall " Jacksons Gefangennahme von Harpers Ferry und McClellans Angriff durch die Blue Ridge Mountains in der Schlacht von South Mountain .	0
to select one frame , click the frame .	klicken Sie auf den Rahmen , um einen Rahmen auszuwählen .	0
279.Sarvavaasaay , the Lord resides everywhere , omnipresent	279.Sarvavaasaay , der Herr wohnt überall , allgegenwärtig	0
to show all objects , choose Object > Show All .	wenn Sie alle Objekte einblenden möchten , wählen Sie " Objekt " > " Alles einblenden . "	1
select Show Preview to display a preview of the selected layer comp .	wählen Sie " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau der ausgewählten Ebenenkomposition anzuzeigen .	1
for more information on creating blog entries , see Create a blog entry for your blog .	weitere Informationen zum Erstellen von Blogeinträgen finden Sie unter Erstellen von Blogeinträgen für ein Blog .	0
click the Publish To Website button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Website veröffentlichen . "	1
in the New Document dialog box that is displayed , select ActionScript File and then click the OK button .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die Option " ActionScript-Datei " aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	1
to display the Actions panel , select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 , um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	1
to preview the video with sound , use the Test Movie command .	verwenden Sie den Befehl " Film testen , " um eine Vorschau des Videos mit Sound anzuzeigen .	1
to change the color values manually , click the color marker or click the color in the Active Colors box .	wenn Sie die Farbwerte manuell ändern möchten , klicken Sie auf die Farbmarkierung oder auf die Farbe im Feld " Aktive Farben . "	1
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	1
therefore , if you want to make sure that a master policy file is loaded , use loadPolicyFile ( ) to call it explicitly .	wenn Sie daher sicherstellen möchten , dass eine Master-Richtliniendatei geladen ist , rufen Sie die Methode loadPolicyFile ( ) auf , um sie explizit aufzurufen .	0
navigate to and select the video file to insert , and then click Open , or OK .	suchen Sie die einzufügende Videodatei , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Öffnen " oder auf " OK . "	0
for more information , see History of ActionScript OOP support .	weitere Informationen finden Sie unter Verlauf von ActionScript 2.0-Unterstützung.	0
for more information , see When to enable caching in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen finden Sie unter " Geeignete Szenarien für das Zwischenspeichern " im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
select Format > Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter ‑ Clockwise .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Im Uhrzeigersinn drehen . "	1
under this banner , the Ice Road Truckers show garnered very good ratings .	unter diesem Banner haben die Ice Road Truckers sehr gute Bewertungen erhalten .	0
some PDFs include multiple versions of the same image for different purposes , such as low-resolution on-screen viewing and high-resolution printing .	einige PDF-Dokumente enthalten mehrere Versionen desselben Bildes für verschiedene Zwecke , z. B. auf dem Bildschirm mit niedriger Auflösung und mit hoher Auflösung .	0
you can do any of the following before you enter a value to control the scaling behavior :	Sie haben folgende Möglichkeiten , bevor Sie einen Wert eingeben , um das Skalierungsverhalten zu steuern :	1
in Adobe Bridge , choose Adobe Bridge CS4 > Hide Bridge CS4 to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie in Adobe Bridge " Adobe Bridge CS4 " > " Bridge CS4 ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	1
this option is especially effective when you 're converting images to web-compatible images yourself .	diese Option ist besonders dann nützlich , wenn Sie Bilder selbst in webkompatiblen Bildern konvertieren .	0
in the dialog box , choose Button as the symbol type , give the symbol a name , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Schaltfläche " als Symboltyp , geben Sie dem Symbol einen Namen und klicken Sie auf " OK . "	0
start with one of the six most common layouts and integrate foreground and background graphics with automatic margin and padding detection .	beginnen Sie mit einem der sechs am häufigsten benötigten Layouts und integrieren Sie die Vordergrund- und die Hintergrundfarbe in die automatische Rand- und Auffüllungs-Erkennung .	0
if you import both classes , as follows , you will have a name conflict when referring to the SampleCode class :	wenn Sie beide Klassen wie folgt importieren , entsteht beim Verweis auf die SampleCode-Klasse ein Namenskonflikt :	1
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	1
to remove the marked items , click Apply redactions in the Redaction toolbar , and then click OK .	um die markierten Objekte zu entfernen , klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzung anwenden " und dann auf " OK . "	1
she later kisses Bruce during a robbery , poisoning him .	später küsst sie Bruce bei einem Raub und vergiftet ihn .	0
choose Window > Separations Preview to preview how the color separations will look .	wählen Sie " Fenster " > " Separationenvorschau , " um eine Vorschau der Farbseparationen anzuzeigen .	1
this palette is a subset of the Mac OS 8 ‑ bit palette .	diese Palette ist eine Untergruppe der Mac OS-8-Bit-Palette .	0
you can edit the fields and click OK .	Sie können die Felder bearbeiten und auf " OK " klicken .	1
for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	1
select either the Flash Only or Flash HTTPS template from the Template pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Vorlage " entweder die Vorlage " Nur Flash " oder " Flash-HTTPS . "	1
the following techniques include ways to move a frame or its content independent of each other .	die folgenden Methoden bieten Möglichkeiten , um einen Rahmen oder seinen Inhalt unabhängig von den anderen zu verschieben .	0
the calculation commands perform mathematical operations on the corresponding pixels of two channels ( the pixels with identical locations in the image ) and then combine the results in a single channel .	mit den Berechnungsbefehlen werden mathematische Aktionen an den entsprechenden Pixeln in zwei Kanälen ausgeführt ( die Pixel mit identischen Positionen im Bild ) und die Ergebnisse in einem einzelnen Kanal zusammenfügen .	0
select Edit > Paste in Fireworks .	wählen Sie in Fireworks " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
from the Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) menu , choose InDesign Snippet .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " InDesign-Codefragment . "	1
the 1996 Khobar Towers bombing , killing 19 US servicemen .	die Khobar Towers von 1996 bombardierten 19 US-Soldaten .	0
click Save As , type a new descriptive name for the file , and click Save .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie einen neuen beschreibenden Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
click the Set Gray Point Eyedropper tool .	klicken Sie auf das Pipette-Werkzeug " Graustufen einstellen . "	1
( optional ) To configure FTP to work with a firewall , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verwendung von FTP für die Verwendung einer Firewall zu konfigurieren , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	0
in ActionScript 3.0 standard mode , you can reference this property using the myClass instance without generating a compile-time error , as shown in the following example :	im ActionScript 3.0-Standardmodus können Sie diese Eigenschaft mit der myKlasseninstanz referenzieren , ohne einen Kompilierungsfehler zu erzeugen . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt :	0
in the General tab , select Create PDF Tags , and then click OK .	aktivieren Sie auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " PDF-Tags erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
other possibilities included continued skirmishes or ambushes during routine patrolling , or an attempt to interdict a resupply convoy from Vũng Tàu .	weitere Möglichkeiten waren fortgesetzte Scharmützel oder Hinterhalte während des Routinepatrouillierens oder der Versuch , einen wiederkehrenden Konvoi von Vاng Tàu zu widersprechen .	0
he shook dreadfully for a time , and groaned while flailing about .	er schüttelte fürchterlich eine Zeit lang und stöhnte , während er drohte .	0
deselect this option to search all the text in a layer , regardless of where the insertion point is placed .	deaktivieren Sie diese Option , wenn der gesamte Text einer Ebene unabhängig von der Position der Einfügemarke gesucht werden soll .	1
in the upper part of the chromosphere helium becomes partially ionized .	im oberen Teil der Chromosphäre wird Helium teilweise ionisiert .	1
the replay averaged 430,000 viewers and peaked at 483,000 viewers .	die Wiedergabe betrug durchschnittlich 430.000 Zuschauer und erreichte 483.000 Zuschauer .	0
click Save to save the preset , and then click OK .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Vorgabe zu speichern , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
in a Multiple Choice interaction , the user responds to a question with multiple answers .	bei Interaktionen vom Typ " Multiple-Choice " reagiert der Benutzer auf eine Frage mit mehreren Antworten .	0
if the file includes features that Fireworks doesn 't support , Fireworks preserves the appearance of the document by merging and rasterizing layers .	enthält die Datei Funktionen , die Fireworks nicht unterstützt , erhält Fireworks das Aussehen des Dokuments durch Zusammenfügen und Rastern von Ebenen .	1
she then intervenes in both Camila and Felipe , and Luisana and Bautista relationships .	dann interveniert sie sowohl in Camila als auch Felipe und Luisana und Bautista Beziehungen .	0
the Swatches panel in InDesign is equivalent to the Colors palette in PageMaker .	das Farbfeldbedienfeld in InDesign entspricht der Farbpalette in PageMaker .	1
reconstructs the image so that it appears composed of ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using the foreground and background colors .	rekonstruiert das Bild so , dass es aus einem Flatter- oder Papierbogen besteht , und färbt es schwarzweiß ein .	0
the sites searched by the default Community Help search engine are hand-selected and reviewed for quality by Adobe and Adobe Community Experts .	die Websites , die mit der Standard-Suchmaschine für die Community-Hilfe durchsucht werden , werden von Adobe und Adobe Community-Mitarbeitern automatisch zur Qualität ausgewählt und überprüft .	0
choose Window > Adjustments to display the Adjustments panel .	wählen Sie " Fenster " > " Korrekturen , " um das Korrekturbedienfeld anzuzeigen .	1
many developers enter ActionScript code either into one or several frames on the main Timeline or in external ActionScript files .	viele Entwickler geben ActionScript-Code entweder in ein oder mehrere Bilder in der Hauptzeitleiste oder in externen ActionScript-Dateien ein .	0
choose New Attribute on the Structure pane menu .	wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " Neues Attribut . "	0
our first example of an ActionScript application will be a standard " Hello World " application , so its design is very simple :	das erste Beispiel einer ActionScript-Anwendung ist eine Standardanwendung " Hello World , " sodass das Design sehr einfach ist :	1
to control video playback and provide intuitive controls for users to interact with the video , use the new FLVPlayback component or ActionScript .	verwenden Sie die neue FLVPlayback-Komponente oder ActionScript , um die Videowiedergabe zu steuern und um intuitive Steuerungen für die Interaktion der Benutzer mit dem Video bereitzustellen .	1
the Giants and Patriots faced off again in Super Bowl XLVI ; with the Giants once again defeating the Patriots .	die Riesen und Patrioten standen wieder in Super Bowl XLVI vor der Nase ; die Riesen besiegten erneut die Patrioten .	0
install Photoshop and MATLAB on your computer .	installieren Sie Photoshop und MATLAB auf Ihrem Computer .	1
RCR debuted at the 1969 Talladega 500 as a 1968 Chevrolet numbered 13 .	RCR debütierte auf der Talladega 500 1969 als Chevrolet Nummer 13 von 1968 .	0
choose Layer > Merge Layers .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenen zusammenfügen . "	1
select Table > Insert > Row Above or Table > Insert > Row Below .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darüber " bzw. " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darunter . "	1
a higher amount dithers more colors but may increase file size .	je höher der Wert , desto stärker die Farben , kann aber die Dateigröße erhöhen .	0
Gnaeus Cornelius P. f . Lentulus Marcellinus , consul in 56 BC .	Gnaeus Cornelius P. f. Lentulus Marcellinus , Konsul 56 v. Chr .	1
select Auto Select , then choose Group , to select the entire group when you select one layer in the group .	aktivieren Sie " Automatisch wählen " und dann " Gruppe , " um die gesamte Gruppe auszuwählen , wenn Sie eine Ebene in der Gruppe auswählen .	1
the flattener requires high-resolution data to accurately process a document with transparency .	für die Reduzierung sind Daten mit hoher Auflösung erforderlich , um ein Dokument mit Transparenz genau zu verarbeiten .	0
in the ComponentSuperClass folder , double-click the superclass movie clip to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie im Ordner " ComponentSuperClass " auf den Movieclip " superClass , " um ihn im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	1
with a tool selected , choose Select > Deselect to deselect all objects on the canvas .	wählen Sie ein Werkzeug aus und klicken Sie dann auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Objekte auf der Leinwand aufzuheben .	1
1973 models featured significantly enlarged " elephant foot " taillamps mounted in reshaped rear fenders .	1973 Modelle mit deutlich vergrößerten " Elefantenfuß " Heckleuchten montiert in umgeformten hinteren Kotflügel .	0
normal Screen Mode displays artwork in a standard window , with a menu bar at the top and scroll bars on the sides .	beim normalen Vollbildmodus wird Bildmaterial in einem Standardfenster angezeigt , wobei die Menüleiste oben und unten an den Seiten Bildlaufleisten befindet .	0
if the external file is an XML file , you cannot use an XML encoding tag to change the file encoding .	wenn es sich bei der externen Datei um eine XML-Datei handelt , können Sie die Dateikodierung nicht mit einem XML-Sprach-Tag ändern .	0
copy and paste the entire section , unless your destination document already has a section .	kopieren Sie den gesamten Abschnitt , es sei denn , das Zieldokument enthält bereits einen Abschnitt .	0
choose Edit > Copy or Edit > Cut .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren " oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	1
double-click either the Fill or Stroke box in the Toolbox or the Color panel to open the Color Picker .	doppelklicken Sie in der Toolbox oder im Farbbedienfeld auf das Feld " Fläche " oder " Kontur , " um den Farbwähler zu öffnen .	1
the Connection Wizard or Connection Assistant appears .	der Verbindungsassistent wird angezeigt .	1
if a range of text is selected , you can 't manually kern the text ( you can choose only Metrics , Optical , or 0 ) .	wenn ein Textbereich ausgewählt ist , kann der Text nicht manuell eingestellt werden ( Sie können nur " Metriken , " " Optisch " oder " 0 " wählen ) .	1
choose Layer > Layer Style > Blending Options , and click New Style in the Layer Style dialog box .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Fülloptionen " und klicken Sie im Dialogfeld " Ebenenstil " auf " Neuer Stil . "	1
choose Document > New .	wählen Sie " Dokument " > " Neu . "	1
in the Touchup Reading Order dialog box , select Show Page Content Order .	wählen Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " die Option " Seiteninhalt-Reihenfolge anzeigen . "	1
if set to true , the method generates fractal noise that smooths the edges of the effect .	bei der Einstellung true erzeugt die Methode ein Bruchrauschen , das die Kanten des Effekts geglättet .	0
in securing the previous stitch in a wale , the next stitch can pass through the previous loop from either below or above .	bei der Sicherung der vorherigen Stich in einem Wale , kann die nächste Stich durch die vorherige Schleife von unten oder oben passieren .	0
to change the root element from which InDesign validates , choose DTD Options in the Structure pane menu .	wenn Sie das Stammelement ändern möchten , aus dem InDesign überprüft wird , wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " DTD-Optionen . "	1
then , under Link Action , in the Create Link dialog box , select Custom Link , and click Next .	wählen Sie dann unter " Verknüpfungsaktion erstellen " im Dialogfeld " Verknüpfung erstellen " die Option " Benutzerdefinierte Verknüpfung " und klicken Sie auf " Weiter . "	1
enter a name in the File Name Prefix text box to specify a common name for the files .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Dateiname für Dateiname " ein , um einen gemeinsamen Namen für die Dateien festzulegen .	0
open the Actions panel and copy the code into the Script pane .	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " und kopieren Sie den Code in das Skriptfenster .	1
water in sloughs flows around the islands , creating moats .	Wasser in Sloughs fließt um die Inseln herum und schafft Wassergraben .	0
it then responds with a description of the shape , its area , and distance around its perimeter .	dann reagiert er auf eine Beschreibung der Form , des dazugehörigen Bereichs und des Abstands um den Umfang .	0
Australia nearly had two wickets in the same over as the new batsman Bill Edrich struggled .	Australien hatte fast zwei Pforten im selben wie der neue Fledermaus Bill Edrich kämpfte .	0
if you do not want to lose this information , select Save to File from the Output Panel menu before selecting the command .	wenn Sie diese Informationen nicht verlieren möchten , wählen Sie vor dem Auswählen des Befehls im Menü des Ausgabebedienfelds die Option " Als Datei speichern . "	1
click OK to close the Liquify dialog box and apply the changes to the active layer .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Verflüssigen " zu schließen und die Änderungen auf die aktive Ebene anzuwenden .	1
select the type object or insert the cursor in the paragraph you want to justify .	wählen Sie das Textobjekt aus oder setzen Sie den Cursor in den Absatz , den Sie ausrichten möchten .	0
just as Euclidean space uses a Euclidean metric , so spacetime uses a Minkowski metric .	so wie euklidische Räume eine euklidische Metrik verwenden , so verwendet Raumzeit eine Minkowski-Metrik .	0
the Envelope modifier cannot modify symbols , bitmaps , video objects , sounds , gradients , object groups , or text .	der Hüllenmodifizierer kann keine Symbole , Bitmaps , Videoobjekte , Sounds , Verläufe , Objektgruppen oder Text ändern .	1
in the areas where you draw , the underlying masked object is hidden .	in den Bereichen , in denen Sie zeichnen , wird das darunter liegende maskierte Objekt ausgeblendet .	1
here is the same code with the m flag set :	es folgt der gleiche Code , der das m-Flag gesetzt hat :	0
choose Delete Style Group from the Styles panel menu , and then click Yes .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Stilgruppe löschen " und klicken Sie dann auf " Ja . "	1
this is the text a website visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein Besucher der Website klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	1
layer-based slices are less flexible than user slices ; however , you can convert ( " promote " ) a layer-based slice to a user slice .	ebenenbasierte Slices sind weniger flexibel als Benutzer-Slices , Sie können jedoch ein ebenenbasiertes Slice in ein Benutzer-Slice konvertieren ( " Erhöhen " ) .	0
the Governor of the Cape , Sir George Napier , chartered the brig Antilla to carry Spain to New Zealand .	der Gouverneur des Kaps , Sir George Napier , charterte die Brig Antilla , um Spanien nach Neuseeland zu bringen .	1
adds a frame to the animation by duplicating the selected frame in the Animation panel .	fügt der Animation ein Bild hinzu , indem das ausgewählte Bild im Animationsbedienfeld dupliziert wird .	1
Knievel and his daredevils debuted on January 3 , 1966 , at the National Date Festival in Indio , California .	Knievel und seine Draufgänger debütierten am 3. Januar 1966 beim National Date Festival in Indio , Kalifornien .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Exit Bridge to close the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge beenden , " um die Anwendung zu schließen .	0
arrowheads , Johnny fights back , teaching Gotha a lesson .	Pfeilspitzen , Johnny kämpft zurück und lehrt Gotha eine Lektion .	0
is the same as the Adaptive palette option except that it converts colors similar to the web-safe 216-color palette .	ist mit der Option " Adaptiv " identisch , mit der Option , dass Farben wie die websichere 216-Farbpalette konvertiert werden .	0
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	0
warns you when you are about to overwrite an existing PDF with a file of the same name .	gibt eine Warnung aus , wenn eine vorhandene PDF-Datei mit einer Datei mit demselben Namen überschrieben werden soll .	1
before the extinction of the thylacine , the Tasmanian devil ate thylacine joeys left alone in dens when their parents were away .	vor dem Aussterben des Thylacins aß der tasmanische Teufel Thylacin-Freuden , die allein in Höhlen gelassen wurden , als ihre Eltern weg waren .	0
metastases , hepatocellular carcinoma and hemangioma and the confusion between	Metastasen , Leberzellkarzinom und Hämangiom und die Verwirrung zwischen	0
for Grayscale images , use only channel 1 .	bei Graustufenbildern müssen Sie nur Kanal 1 verwenden .	0
if you choose Override Current Galley Settings , select which information you want to print .	wenn Sie " Aktuelle Druckfahneneinstellungen übergehen " wählen , wählen Sie die zu druckenden Informationen aus .	0
choose this option if you plan to slice the image for placement in an HTML table .	wählen Sie diese Option , wenn Sie das Bild für die Platzierung in einer HTML-Tabelle segmentieren möchten .	1
in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	1
click Auto in the Curves Adjustments panel or in the Curves dialog box .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld " Gradationskurven " oder im Dialogfeld " Gradationskurven " auf " Auto . "	0
to turn off the clipping path , select the imported graphic , and choose Object > Clipping Path .	um den Beschneidungspfad zu deaktivieren , wählen Sie die importierte Grafik aus und wählen Sie " Objekt " > " Beschneidungspfad . "	1
select a looping option : once , 3 Times , Forever , or Other .	wählen Sie eine Wiederholungsoption : " einmal , " " 3 Mal , " " Unbegrenzt " oder " Andere . "	1
select the role whose settings you want to modify , and then click Edit Role Settings .	wählen Sie die Rolle aus , deren Einstellungen Sie ändern möchten , und klicken Sie dann auf " Rolleneinstellungen bearbeiten . "	1
the 1st and 2nd Regiments underwent a number of reorganizations and redesignations during , and in the aftermath , of World War I .	das 1. und 2. Regiment durchlaufen eine Reihe von Umorganisationen und Umbenennungen während und nach dem Ersten Weltkrieg .	0
but if you change an attribute that is ignored in the cell style , you can 't redefine the style with that attribute .	wenn Sie jedoch ein Attribut ändern , das im Zellenformat ignoriert wird , können Sie den Stil nicht mit diesem Attribut neu definieren .	0
choose Define Profiles from the Preflight menu .	wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	1
select the command name from the Commands menu .	wählen Sie im Menü " Befehle " den gewünschten Befehl aus .	1
to remove all guides , choose View > Clear Guides .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien löschen . "	1
all of the layers in the group are put together first .	alle Ebenen der Gruppe werden zuerst zusammengelegt .	1
if you are creating preset patterns only , click Cancel to close the dialog box without filling the layer .	wenn Sie nur ein Muster erstellen , klicken Sie auf " Abbrechen , " um das Dialogfeld zu schließen , ohne die Ebene zu füllen .	0
drag the ColorPicker component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ColorPicker-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
though Jeter batted .333 during the 2005 ALDs , the Yankees lost to the Angels .	obwohl Jeter während der ALDs 2005 .333 schlug , verloren die Yankees an die Engel .	0
choose File > Revert , and then click Revert .	wählen Sie " Datei " > " Wiederherstellen " und klicken Sie dann auf " Wiederherstellen . "	1
choose File > Export > Paths To Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator . "	1
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	1
on 9 May 1942 HD Southern New York merged with HD Sandy Hook and a remnant of HD Eastern New York into the Harbor Defenses of New York .	am 9. Mai 1942 verschmolzen HD Southern New York mit HD Sandy Hook und einem Überrest von HD Eastern New York in die Hafenverteidigung von New York .	0
there , he saw his article for Tourist republished in The Gleaner .	dort sah er seinen Artikel für Tourist in The Gleaner wiederveröffentlicht .	0
under Auto-Complete , choose Basic or Advanced from the menu .	wählen Sie unter " Autom. ausfüllen " im Menü die Option " Basis " oder " Erweitert . "	1
the play ( ) and stop ( ) methods allow basic control of a movie clip across its timeline .	mit den Methoden play ( ) und stop ( ) können Sie die Grundsteuerung eines Movieclips über die zugehörige Zeitleiste steuern .	1
he opposed the appeasement of Nazi Germany and supported rearmament .	er widersetzte sich der Beschwichtigung Nazi-Deutschlands und unterstützte die Aufrüstung .	0
such an outflanking of the isthmus required the use of the Persian navy , and thus the neutralisation of the Allied navy .	eine solche Überflankierung der Isthmus erforderte den Einsatz der persischen Marine und damit die Neutralisierung der alliierten Marine .	0
to add specialized formatting to tables and table cells , use the Tags tab .	um Tabellen und Tabellenzellen spezielle Formatierungen hinzuzufügen , verwenden Sie die Registerkarte " Tags . "	1
coke then struck out Howard , Howard 's 12th strikeout in the series , tying Willie Wilson 's record for most strikeouts in a World Series .	Coke schlug Howard heraus , Howard ' s 12. Streik in der Serie und band Willie Wilsons Rekord für die meisten Streiks in einer World Series .	0
choose File > Publish .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen . "	1
choose Layer > Matting > Defringe .	wählen Sie " Ebene " > " Matrixung " > " Rand entfernen . "	1
this function first calls the clear ( ) function , which empties the satellites array and clears any previous draws to the stage .	diese Funktion ruft zunächst die clear ( ) -Funktion auf , mit der das satellites-Array gelöscht und alle vorherigen Versionen der Bühne gelöscht werden .	0
select Modify > Bitmap > Trace Bitmap .	wählen Sie " Modifizieren " > " Bitmap " > " Bitmap nachzeichnen . "	1
in Illustrator , choose File > Save As .	wählen Sie in Illustrator " Datei " > " Speichern unter . "	1
in the Print dialog box , choose PostScript File in the Printer menu , and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " Drucken " im Menü " Drucker " die Option " PostScript-Datei " und klicken Sie auf " Speichern . "	1
allows conversion between Y-Up and Z-Up coordinate frames if the native coordinate systems for the model are represented differently than in .	lässt die Umwandlung zwischen den Koordinaten- und -up-Koordinatenbildern zu , wenn die nativen Koordinatensystem für das Modell anders dargestellt werden als in .	0
Evangelical abolitionists founded some colleges , most notably Bates College in Maine and Oberlin College in Ohio .	evangelische Abolitionisten gründeten einige Colleges , insbesondere das Bates College in Maine und das Oberlin College in Ohio .	1
choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	1
choose File > Create PDF > From File , select the 3D CAD file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Datei , " wählen Sie die 3D-CAD-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
makes currently visible surfaces invisible , and invisible surfaces visible .	macht derzeit sichtbare Oberflächen unsichtbar und sichtbare Oberflächen sind sichtbar .	0
Henry II mobilized the Saxon nobility against Otto II .	Heinrich II. mobilisierte den sächsischen Adel gegen Otto II .	1
to remove images from the Source File list , select the file and click the Remove button .	um Bilder aus der Liste " Quelldatei " zu entfernen , wählen Sie die Datei aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	1
boys dressed much like the older males , wearing leggings , loincloths , moccasins , and occasionally an undecorated shirt .	jungen wie die älteren Männer gekleidet , tragen Leggings , Lendenlöcher , Mokassins und gelegentlich ein undekoriertes Hemd .	0
click each property panel on the right side of the Create Slideshow window to show the panel and customize the properties .	klicken Sie auf die einzelnen Eigenschaftenbedienfelder rechts neben dem Fenster " Diashow erstellen , " um das Fenster einzublenden und die Eigenschaften anzupassen .	1
to save current texture map settings , choose Save Material Preset from the 3D panel menu .	um die aktuellen Texturmap-Einstellungen zu speichern , wählen Sie im Menü des 3D-Bedienfelds die Option " Materialvorgabe speichern . "	1
the language is set to an abbreviated language name .	die Sprache wurde auf einen abgekürzt Sprachnamen eingestellt .	0
Fattoush is a combination of toasted bread pieces and parsley with chopped cucumbers , radishes , tomatoes and scallions and flavored by sumac .	Fattoush ist eine Kombination aus gerösteten Brotstücken und Petersilie mit gehackten Gurken , Radieschen , Tomaten und Schalotten und von Sumac gewürzt .	0
the measurements you create can be rendered so they appear in the image after you close the Vanishing Point dialog box .	die von Ihnen erstellten Messungen können gerendert werden , damit sie im Bild angezeigt werden , nachdem Sie das Dialogfeld " Fluchtpunkt " geschlossen haben .	1
expands the path .	wandelt den Pfad um .	0
also , Flash Player provides security controls for SWF-to-HTML scripting .	außerdem bietet Flash Player Sicherheitssteuerungen für die Verwendung von SWFI-HTML-Skripten .	0
to evenly distribute lines of text vertically between the top and bottom of the frame , choose Justify .	um Textzeilen gleichmäßig zwischen dem oberen und unteren Rand des Rahmens zu verteilen , wählen Sie " Blocksatz . "	1
select Scale from the Batch Options list and click Add .	wählen Sie in der Liste " Stapeloptionen " die Option " Skalieren " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
Lucius Julius L. f . L. n . Caesar , consul in 64 BC .	Lucius Julius L. f. L. n. Caesar , Konsul 64 v. Chr .	0
he last pitched in MLB for the Texas Rangers in 2014 .	zuletzt schlug er in MLB für die Texas Rangers im Jahr 2014 .	0
these downloads are important to ensure that digitally signed PDFs from trusted sources maintain their trusted status .	diese Downloads müssen wichtig sein , damit sichergestellt wird , dass digital signierte PDF-Dokumente aus vertrauenswürdigen Quellen ihren vertrauenswürdigen Status beibehalten .	0
Gwynn 's career paralleled that of Wade Boggs , who also debuted in the major leagues in 1982 .	Gwynns Karriere ging mit der von Wade Boggs einher , der 1982 auch in den großen Ligen debütierte .	0
if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	1
from the Paragraph panel menu , choose Convert Numbering To Text or Convert Bullets To Text .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Nummerierung in Text konvertieren " oder " Aufzählungszeichen in Text konvertieren . "	1
when making considerable changes to a table layout , use the Dreamweaver launch-and-edit feature to edit the table in Fireworks .	wenn Sie umfassende Änderungen an einem Tabellenlayout vornehmen , können Sie die Tabelle mit den Funktionen zum Starten und Bearbeiten von Dreamweaver in Fireworks bearbeiten .	1
this introduction would result in the eschewing of the concept of True Catholic Womanhood .	diese Einführung würde dazu führen , das Konzept der Wahren Katholischen Frau zu meiden .	0
drag the loaded text icon to create a text frame the width and height of the area you define .	ziehen Sie das Symbol für geladenen Text , um einen Textrahmen für Breite und Höhe des von Ihnen definierten Bereichs zu erstellen .	0
you can also add ruler guides , grids , drawn shapes , and grouped images to a library .	Sie können auch Hilfslinien , Raster , gezeichnete Formen und gruppierte Bilder in eine Bibliothek einfügen .	1
at the Italian Open , Raonic defeated Jérémy Chardy in the quarterfinals to reach his first Masters 1000 semifinal on clay .	bei den Italian Open besiegte Raonic Jérémy Chardy im Viertelfinale , um sein erstes Masters 1000 Halbfinale auf Lehm zu erreichen .	0
from the Select Action menu , choose Go To A 3D / Multimedia View , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Gehe zu einer 3D- / Multimedia-Ansicht " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
from 1309 to 1377 , the pope resided not in Rome but in Avignon .	von 1309 bis 1377 residierte der Papst nicht in Rom , sondern in Avignon .	0
sophomore Jacory Harris directed the newly implemented offense .	Sophomore Jacory Harris leitete die neu umgesetzte Straftat .	1
choose Release Compound Shape from the Pathfinder panel menu .	wählen Sie im Pathfinder-Bedienfeld die Option " Zusammengesetzte Form zurückwandeln . "	1
Atkinson filed a $ 2 million defamation lawsuit against Noll and the Steelers , which he lost .	Atkinson reichte eine Verleumdungsklage von $ 2 Millionen gegen Noll und die Steelers ein , die er verlor .	0
enter the values you want to assign to the lightest area in the image , and click OK .	geben Sie die gewünschten Werte für den hellsten Bildbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	1
1969 , Butch Cassidy and the Sundance Kid starring Paul Newman , Robert Redford , and Katharine Ross .	1969 , Butch Cassidy und das Sundance Kid mit Paul Newman , Robert Redford und Katharine Ross .	1
you may lose some interpolated keyframes when converting a timeline animation to a frame animation .	beim Konvertieren einer Zeitleisten-Animation in eine Frame-Animation kann es zu einigen interpolierten Schlüsselbildern kommen .	0
specifies the amount of shadow or glow .	legt den Umfang des Schattens oder des Scheins fest .	1
Rebecca Thompson and Sheldon Cheney Raising Snails " National Agricultural Library , Agricultural Research Service , U.S. Department of Agriculture . "	Rebecca Thompson und Sheldon Cheney Raising Snails " National Agricultural Library , Agricultural Research Service , U.S. Department of Agriculture " .	0
Asimov featured Yiddish humor in Azazel , The Two Centimeter Demon .	Asimov zeigte jiddischen Humor in Azazel , The Two Centimeter Dämon .	0
choose None from the Style pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Stil " die Option " Ohne " und klicken Sie auf " OK . "	1
specifies if you want to convert the colors for the whole document or for a specific type of object within the document .	legt fest , ob die Farben für das gesamte Dokument oder für einen bestimmten Objekttyp im Dokument konvertiert werden sollen .	1
if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	1
at its very start , ghosts of Follies showgirls stalk the stage , mythic giants in winged , feathered , black and white opulence .	gleich zu Beginn stehen Geister von Follies Showgirls auf der Bühne , mythische Riesen in geflügelter , gefiederter , schwarz-weißer Opulenz .	0
select File > Save to save the file .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " um die Datei zu speichern .	1
during the 1950s , Drum magazine became a hotbed of political satire , fiction , and essays , giving a voice to urban black culture .	in den 1950er Jahren wurde das Drum Magazin zu einer Brutstätte politischer Satire , Fiktion und Essays , die der urbanen schwarzen Kultur eine Stimme gab .	0
by default , turning layer visibility on or off is not recorded as a history step and therefore can 't be undone .	standardmäßig wird die Ein- oder Ausblenden der Ebenen nicht als Protokollschritt aufgezeichnet und kann daher nicht rückgängig gemacht werden .	0
Authoring-only features are invoked from a run-time version of Flash Player .	die zur Verfügung gestellten Funktionen werden von einer Laufzeitversion von Flash Player aufgerufen .	0
to clear the marker , choose Edit > Position Marker > Remove Marker .	wenn Sie die Marke löschen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Positionsmarke " > " Marke entfernen . "	1
determines the pixel width of the blank border that surrounds the image on each page .	legt die Breite des leeren Randes fest , der das Bild auf jeder Seite umschließt .	0
click Edit Entry List .	klicken Sie auf " Eintrag bearbeiten . "	0
a generic block-level element or group of block-level elements .	ein generisches Blockebenen-Element oder eine Gruppe von Blockelementen .	0
the foreground and background colors assume default grayscale values when the mask is active .	die Vordergrund- und Hintergrundfarbe übernehmen die Graustufenwerte , wenn die Maske aktiv ist .	1
choose Document > Examine Document to locate and remove content you don 't want .	wählen Sie " Dokument " > " Dokument untersuchen , " um unerwünschten Inhalt zu suchen und zu entfernen .	1
the properties of the IKMover class let you limit the movement of an armature .	mithilfe der Eigenschaften der IKMover-Klasse können Sie die Bewegung eines Skeletts einschränken .	1
deselect Make Object Accessible .	deaktivieren Sie die Option " Objekt mit Eingabehilfen versehen . "	1
to move the center point to the center of one of the selected movie clips , Shift-double-click the movie clip .	um den Mittelpunkt zur Mitte eines der ausgewählten Movieclips zu verschieben , doppelklicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf den Movieclip .	1
( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	1
any previously selected objects are selected .	alle zuvor ausgewählten Objekte werden ausgewählt .	0
the Dutch Army withdrew north to Rotterdam and Amsterdam .	die niederländische Armee zog sich nach Norden nach Rotterdam und Amsterdam zurück .	1
valid values include None ( default ) , Superior , Inferior , Numerator , and Denominator .	gültige Werte sind " None " ( Standardeinstellung ) , " superClass " ( " Unterlänge " ) , " Abgefalign " ( Abdunkelung ) und " Nenner . "	0
the text between braces , brackets , or parentheses is highlighted , and you can check that opening punctuation has corresponding closing punctuation .	der Text zwischen geschweiften , runden oder runden Klammern wird markiert und Sie können prüfen , ob das jeweilige Sonderzeichen entsprechende schließende Satzzeichen enthält .	0
to switch the x and y axes of scatter graphs , click the Switch X / Y button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " X / Y wechseln , " um die X- und Y-Achsen von Streudiagrammen zu vertauschen .	1
prepare the document .	stellen Sie das Dokument bereit .	0
enter a name for the role you want to create , and then click OK .	geben Sie einen Namen für die zu erstellende Rolle ein und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to return to the default library of preset styles , choose Reset Styles .	um zur Standardbibliothek der vorgegebenen Formate zurückzukehren , wählen Sie " Stile zurücksetzen . "	1
then , like every new emperor since Claudius , Lucius promised the troops a special donative .	dann versprach Lucius , wie jeder neue Kaiser seit Claudius , den Truppen eine besondere Spende .	1
right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	1
select Inherit Zoom to display the destination window at the magnification level the reader uses when the hyperlink is clicked .	aktivieren Sie " Ansicht beibehalten , " um das Zieldokument mit der Vergrößerung anzuzeigen , die das Bildschirmleseprogramm beim Klicken auf den Hyperlink verwendet .	1
Kansas lost its fifth Congressional district to reapportionment .	Kansas verlor seinen fünften Kongressbezirk , um umzuteilen .	0
press the Up Arrow and Down Arrow to add and remove points from the star .	drücken Sie die Nach-oben- und die Nach-unten-Taste , um Punkte vom Stern hinzuzufügen oder zu entfernen .	0
you can create a dummy file to predict the file size needed for the final output of your scan .	Sie können eine Filmdatei erstellen , um die für die Endausgabe des Scanbildes erforderliche Dateigröße zu berechnen .	0
click the Add Filter ( + ) button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	1
familiarity with the preceding example will be helpful in understanding this one .	die Verwendung des vorangegangenen Beispiels ist für das Verständnis dieses Beispiels hilfreich .	1
the battalion then cleared Sanananda Point and east to the Giruwa River before nightfall .	das Bataillon löschte dann Sanananda Point und östlich zum Giruwa River vor Einbruch der Dunkelheit .	0
n . Potitus , one of the quaestors who prosecuted Spurius Cassius Viscellinus in 485 BC .	n. Potitus , einer der Quästoren , der 485 v. Chr. Spurius Cassius Viscellinus strafrechtlich verfolgt hat .	0
select Modify > Animation > Remove Animation .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Animation entfernen . "	1
enter a Solidity value between 0 % and 100 % to adjust ink opacity for the spot color .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein , um die Deckkraft der Farbe für die Volltonfarbe anzupassen .	1
a nail that shattered when hit with a hammer or a carriage wheel that broke when it hit a rock would not sell well .	ein Nagel , der zerschmetterte , wenn er mit einem Hammer geschlagen wurde , oder ein Wagenrad , das brach , wenn er einen Felsen traf , würde sich nicht gut verkaufen .	0
the artillery hardly ever maneuvered and never fired a blank shot .	die Artillerie manövrierte kaum und feuerte nie einen Blankoschuss ab .	0
for a tutorial on viewing glyphs in Adobe Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ viewglyphsai www.adobe.com / go / learn _ ps _ viewglyphsai .	einen Lehrgang zum Anzeigen von Glyphen in Adobe Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ps _ vietfi _ de www.adobe.com / go / learn _ ps _ vietni _ de .	0
the URL is automatically entered for ICC registry names .	die URL wird automatisch für die ICC-Registrierungsnamen eingegeben .	0
to hide the Articles panel after the article opens , select Hide After Use in the options menu of the Articles panel .	wenn das Artikelfenster nach dem Öffnen des Artikels ausgeblendet werden soll , wählen Sie im Menü " Optionen " des Artikelbedienfelds die Option " Nach Verwendung ausblenden . "	1
therefore , if you set up your presentation on a system you control , you can control these preferences .	wenn Sie die Präsentation in einem System einrichten , das Sie steuern , können Sie diese Voreinstellungen auch steuern .	1
PostScript Printer Description file .	Datei " PostScript Printer Description . "	1
Kippenberger continued his schooling at Christchurch Boys ' High School as a boarder .	Kippenberger setzte seine Ausbildung an der Christchurch Boys ' High School als Grenzgänger fort .	0
Mac resisted Billy ’ s advances , and when he grabbed and kissed her , she slapped him .	Mac widerstand Billy sucht Fortschritte , und als er packte und küsste sie , schlug sie ihn .	0
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .sct ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexT ( .sct ) .	0
choose Load Cross-Reference Formats from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Querverweisformate laden . "	1
to apply a solid color background , select From Color .	wenn Sie einen deckenden Farbhintergrund anwenden möchten , wählen Sie " Aus Farbe . "	1
by default , InDesign draws printer 's marks 6 points from the edge of the page .	standardmäßig zeichnet InDesign die Druckermarken 6 Punkt vom Rand der Seite .	0
Kafka passed for 309 yards , two touchdowns and an interception against Minnesota .	Kafka übergab für 309 Yards , zwei Touchdowns und ein Abfangen gegen Minnesota .	0
most of the south of the island consists of sub oceanic basalt layered between Globigerina ooze .	der größte Teil des Südens der Insel besteht aus subozeanischen Basalt zwischen Globigerina Schlamm geschichtet .	0
exports a .swc file , which is used for distributing components .	exportiert eine .SWC-Datei , die zum Verteilen von Komponenten verwendet wird .	1
many of the former slaves , now freedmen , joined either the Fijo or the local civil militia .	viele der ehemaligen Sklaven , jetzt befreite Männer , schlossen sich entweder dem Fijo oder der lokalen Zivilmiliz an .	0
click the Back button at the left of the Edit bar at the top of the Stage .	klicken Sie oben auf der Bühne auf die Schaltfläche " Zurück . "	1
exports every graphic that has not been exported already .	exportiert jede Grafik , die noch nicht exportiert wurde .	1
for example , if you 're a service provider , you probably don 't want your user dictionary merged with every customer 's file .	wenn Sie beispielsweise einen Druckdienstleister verwenden , soll das Benutzerwörterbuch möglicherweise nicht mit allen Dateien des Kunden zusammengeführt werden .	1
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	1
when you convert a button to an object , the contents of the button remain on the page without the button properties .	wenn Sie eine Schaltfläche in ein Objekt konvertieren , bleibt der Inhalt der Schaltfläche ohne die Schaltflächeneigenschaften auf der Seite .	1
type the text that you want to appear with the measurement , both in the 3D model area and in the Comments panel .	geben Sie den Text ein , der mit der Messung angezeigt werden soll , sowohl im 3D-Modellbereich als auch im Fenster " Kommentare . "	1
select Open File After Creation to open your class file for editing after it is created .	wählen Sie " Datei nach dem Erstellen öffnen , " um die Klassendatei nach dem Erstellen zur Bearbeitung zu öffnen .	1
type a name for the group and click OK .	geben Sie einen Namen für die Gruppe ein und klicken Sie auf " OK . "	1
some may experience audible , physical , or mental epiphanies .	manche können hörbare , physische oder mentale Epiphanien erleben .	0
equipped lifters compete separately from raw lifters .	ausgestattet Lifter konkurrieren getrennt von rohen Lifter .	0
the table of contents is like a snapshot of content in your document .	das Inhaltsverzeichnis ist wie ein Schnappschuss von Inhalt im Dokument .	0
both the Adobe In ‑ RIP and built ‑ in trapping engines can trap text characters to other text and graphics .	sowohl im Adobe In-RIP-als auch in integrierten Überfüllungs-Engines können Textzeichen mit anderen Text und Grafiken überfüllt werden .	0
click the plus sign button next to Actions , and choose the action to assign to the event .	klicken Sie auf die Pluszeichen neben " Aktionen " und wählen Sie die Aktion aus , die dem Ereignis zugewiesen werden soll .	0
select at least one cell where you want the incoming rows to be inserted , and then choose Edit > Paste .	wählen Sie mindestens eine Zelle aus , in der die zu importierenden Zeilen eingefügt werden sollen , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
the clay ornaments were limited to the roof of buildings , decorating the cornice , the corners and surmounting the pediment .	die Tonornamente beschränkten sich auf das Dach von Gebäuden , schmückten das Gesims , die Ecken und überragten den Giebel .	1
it encompasses the borough of Millersburg and Upper Paxton Township .	es umfasst die Gemeinde Millersburg und Upper Paxton Township .	0
if you are importing a large number of images , or if you want to edit the images later , deselect Open Acquired Images .	wenn Sie eine große Anzahl von Bildern importieren oder die Bilder später bearbeiten möchten , deaktivieren Sie die Option " Ersetzte Bilder öffnen . "	1
in the Appearance panel , double-click the Extrude & Bevel or Revolve effect .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf den Effekt " Extrudieren und abgeflachte Kante " oder " Kreiseln . "	1
the storm brought heavy rainfall to Puerto Rico , peaking at 10.15 in in the Indiera Baja barrio of Maricao .	der Sturm brachte starke Regenfälle nach Puerto Rico und erreichte seinen Höhepunkt um 10.15 Uhr im Indiera Baja Barrio von Maricao .	0
click the Enable Publishing Server button to enable your website to use CPS .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Publishing Server aktivieren , " um die Website für CPS zu aktivieren .	1
select Commands > Creative > Add Picture Frame .	wählen Sie " Befehle " > " Kreativ " > " Bildrahmen hinzufügen . "	1
the Cloverleaf streetcar subplot was inspired by Chinatown .	die Cloverleaf Straßenbahn Untergrundstück wurde von Chinatown inspiriert .	0
error events fit into one of two categories :	Error-Ereignisse sind in eine von zwei Kategorien unterteilt :	0
click the Edit Entry button or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	1
choose Save Graphic Style Library from the Graphic Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Grafikstilebedienfelds den Befehl " Grafikstil-Bibliothek speichern . "	1
enter a name in the Search text box , and click Search .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Suchen " ein und klicken Sie auf " Suchen . "	1
he reacts by stabbing Kylie and she begins to bleed uncontrollably .	er reagiert , indem er Kylie stach und sie beginnt unkontrolliert zu bluten .	0
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	1
the Crown authorized importing enslaved West Africans .	die Krone autorisierte den Import versklavter Westafrikaner .	1
see Brush tip shape options .	siehe Optionen für Pinsel-Pinselform .	0
choose either Object > Group or Object > Ungroup .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppe " oder " Objekt " > " Gruppierung aufheben . "	1
if the third-party plug-in wasn 't written to import multiple documents at a time , it may not work during batch-processing or if used as part of an action .	wenn das Zusatzmodul eines anderen Herstellers nicht für den Import mehrerer Dokumente geschrieben wurde , ist es möglicherweise während der Stapelverarbeitung möglicherweise nicht verfügbar oder als Teil einer Aktion verwendet .	0
the default location to which Fireworks exports files is determined by the following , in this order :	standardmäßig wird in dieser Reihenfolge der Speicherort , an dem Fireworks exportiert wird , folgendermaßen bestimmt :	0
to resize a slice , grab a side or a corner handle of the slice , and drag .	um die Größe eines Segments zu ändern , ziehen Sie eine Seite oder einen Eckgriff des Segments und ziehen Sie .	0
22 , 233 , 224 , 269 and 42 Squadron and their Hudson , Skua , and Fairey Swordfish aircraft attempted to counter strike .	22 , 233 , 224 , 269 und 42 Geschwader und ihre Hudson , Skua und Fairey Swordfish Flugzeuge versuchten dem Streik entgegenzuwirken .	0
consequently , having ScaleMode set to StageScaleMode.NO _ SCALE allows you to have greater control over how the screen contents adjust to the window resizing if you desire .	das bedeutet , dass bei Verwendung des Befehls " ScaleMode " auf StageScaleMode.NO _ SCALE mehr Kontrolle über die Größe des Bildschirminhalts bei Bedarf angepasst werden kann .	0
from the Trapping menu , choose Adobe in-RIP or Off .	wählen Sie im Menü " Überfüllung " die Option " Adobe In-RIP " oder " Aus . "	1
well aware of his own military inexperience , Henry handed command of his army to Oxford and retired to the rear with his bodyguards .	im Bewusstsein seiner eigenen militärischen Unerfahrenheit übergab Henry Oxford das Kommando über seine Armee und zog sich mit seinen Leibwächtern nach hinten zurück .	0
ActionScript has only one stroke IGraphicsData class because the stroke class uses the fill classes to define its style .	ActionScript verfügt nur über eine StrichIGraphicsData-Klasse , da die Strichklasse die Flächenklassen zum Definieren des Stils verwendet .	0
in the Adobe Color Picker , enter numeric values in the R , G , and B text boxes .	geben Sie im Adobe-Farbwähler in die Textfelder " R , " " G " und " B " numerische Werte ein .	1
the filename extension ( for example , html , txt , or xmpl ) , up to 39 basic alphanumeric characters , ( A-Za-z0-9 ) , and without a leading period .	die Dateinamenerweiterung ( z. B. html , txt oder xmpl ) , bis zu 30.000 einfache alphanumerische Zeichen , ( A-Za-z0-9 ) und ohne Zeilenabstandswert .	0
set the number of tips you want the brush stroke to have .	legen Sie die Anzahl der Pinselspitzen für die Pinselkontur fest .	1
infiltrations by commando teams armed with Saggers were planned to quickly isolate these ten tank platoons from reinforcement by tactical reserves .	Infiltrierungen durch Kommandoteams , die mit Saggern bewaffnet waren , waren geplant , um diese zehn Panzerplatonen schnell von der Verstärkung durch taktische Reserven zu isolieren .	0
for example , XML names must begin with a letter , underscore , or colon , and cannot contain spaces .	beispielsweise müssen XML-Namen mit einem Buchstaben , einem Unterstrich oder einem Doppelpunkt beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	0
enter a description of the template in the Description box ( up to 255 characters ) , and click OK .	geben Sie im Feld " Beschreibung " eine Beschreibung für die Vorlage ein ( bis zu 255 Zeichen ) und klicken Sie auf " OK . "	1
livid at being disturbed , Kapila sears them with his angry gaze , reduces them to ashes , and dispatches them to the netherworld .	wenn Kapila gestört ist , näht er sie mit seinem zornigen Blick , reduziert sie auf Asche und schickt sie in die Unterwelt .	0
convert a 2D layer ( or multiple layers ) into a 3D postcard , a plane with 3D properties .	konvertieren Sie eine 2D-Ebene ( oder mehrere Ebenen ) in eine 3D-Postkarte oder eine Ebene mit 3D-Eigenschaften .	0
choose Layout > Margins And Columns , specify the following options , and then click OK .	wählen Sie " Layout " > " Ränder und Spalten , " legen Sie die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	1
troops in Chengdu used concussion grenades , truncheons , knives and electroshock weapon against civilians .	Truppen in Chengdu benutzten Schlaggranaten , Truncheons , Messer und Elektroschockwaffen gegen Zivilisten .	0
hidden layers that require merging are discarded .	ausgeblendete Ebenen , für die eine Zusammenfügen erforderlich ist , gehen dabei verloren .	0
to edit an existing custom preset , select the preset and click Edit .	wenn Sie eine vorhandene benutzerdefinierte Vorgabe bearbeiten möchten , wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
adjust export settings if necessary until the desired sound quality is achieved , and then click OK .	passen Sie ggf. die Exporteinstellungen an , bis die gewünschte Soundqualität erreicht ist , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to hide the color-coding of tagged frames , choose View > Structure > Hide Tagged Frames .	wenn Sie die Farbkodierung von markierten Rahmen ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Rahmen mit Tags ausblenden . "	1
see Change the color , gradient , or stroke of text .	siehe Ändern von Farbe , Verlauf oder Konturenführung .	0
most commenting and markup tools don 't appear in the toolbar until you add them .	die meisten Kommentar- und Markierungswerkzeuge werden erst in der Symbolleiste angezeigt , nachdem Sie sie hinzugefügt haben .	1
the maximum value is 200 , the minimum is 1 ( which produces a grayscale image ) , and the default is 100 .	der höchste zulässige Wert ist 200 , der Mindestwert ist 1 ( bei dem ein Graustufenbild erstellt wird ) . der Standardwert ist " 100 . "	1
vector graphics are resolution independent ; that is , they can be displayed on output devices of varying resolutions without losing any quality .	Vektorgrafiken sind auflösungsunabhängig , d. h. , sie können auf Ausgabegeräten mit unterschiedlicher Auflösung angezeigt werden , ohne dass die Qualität beeinträchtigt wird .	1
select a location to save it to , click Save , and click OK .	wählen Sie einen Speicherort für die Datei aus , klicken Sie auf " Speichern " und dann auf " OK . "	1
when signatures are validated , an icon appears in the document message bar to indicate the signature status .	wenn Signaturen überprüft werden , wird in der Dokumentmeldungsleiste ein Symbol angezeigt , das den Status der Signatur kennzeichnet .	1
you can 't change the hardness of sampled brushes .	Sie können die Härte von aufgenommenen Pinseln nicht ändern .	1
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
locate the file , and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the combination of pixel dimension and resolution determine the amount of image data .	die Kombination aus Pixelmaß und Auflösung bestimmt die Größe der Bilddaten .	1
select the import options , and click OK .	wählen Sie die Importoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to display a message indicating the number of segments in the selection before and after the optimization , select the Show Totals Message option .	aktivieren Sie die Option " GesamtMessage anzeigen , " um in der Auswahl vor und nach der Optimierung eine Meldung anzuzeigen , in der die Anzahl der Segmente der Auswahl angezeigt wird .	0
drag the ComboBox component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ComboBox-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
any new layers appear in the Timeline .	neue Ebenen werden in der Zeitleiste angezeigt .	1
the Welcome screen appears .	der Startbildschirm wird angezeigt .	1
customize both the tab and reading order by using the tabIndex property in ActionScript ( in ActionScript , the tabIndex property is synonymous with the reading order ) .	Sie können sowohl die Reihenfolge als auch die Leserichtung anpassen , indem Sie die tabIndex -Eigenschaft in ActionScript verwenden ( in ActionScript ist die Eigenschaft tabIndex für die Leserichtung identisch ) .	0
right-click the Pages panel , and choose Reset Master Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bedienfeld " Seiten " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Musterseite zurücksetzen . "	1
( Word 2007 ) From the Acrobat ribbon , click Mail Merge .	( Word 2007 ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Seriendruck . "	1
when you declare a package , you are implicitly creating a special type of namespace that is guaranteed to be known at compile time .	beim Deklarieren eines Pakets erstellen Sie eine implizite Typüberprüfung , die zur Kompilierungszeit garantiert wird .	0
choose Create Merged Document from the Data Merge panel menu , or click the Create Merged Document button .	wählen Sie im Menü des Datenzusammenführungsbedienfelds den Befehl " zusammengeführtes Dokument erstellen " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " zusammengeführtes Dokument erstellen . "	1
if you select to show borders , set the border attributes .	wenn Sie Umrandung einblenden möchten , legen Sie die Randattribute fest .	0
for more information , see Output panel overview .	weitere Informationen finden Sie unter Überblick über das Ausgabebedienfeld .	0
archaeological Encyclopedia of the Holy Land , Continuum International Publishing Group , 2005 .	archäologische Enzyklopädie des Heiligen Landes , Continuum International Publishing Group , 2005 .	1
click on the Enclosures button in the toolbar and select From Website from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus Website . "	0
changes you make to the parent of a mixed ink group apply to all mixed inks in that group .	Änderungen , die Sie an der übergeordneten Druckfarbe einer Mischdruckfarben-Gruppe vornehmen , gelten für alle Mischdruckfarben dieser Gruppe .	0
select the assignment and choose Change Assignment Location from the panel menu .	wählen Sie die Aufgabe aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Aufgabenposition ändern . "	1
the October plenum therefore returned Bedacht and Minor to a collective leadership , dropping Foster and Weinstone .	das Oktoberplenum kehrte deshalb Bedacht und Minor zu einer kollektiven Führung zurück und ließ Foster und Weinstone fallen .	0
Paul , Bo Beetle , Steeewwww , Star Schlessinger , and Andy Daly talk about America 's Christian Uncoupling .	Paul , Bo Beetle , Steeewwww , Star Schlessinger und Andy Daly sprechen über Amerikas christliche Entkopplung .	1
all the multiplicative operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle Multiplikator-Operatoren wie in der folgenden Tabelle sind gleichwertig :	0
Canadian expatriate musicians in the United States	kanadische Wahlausländer in den Vereinigten Staaten	0
he communicated the Maharaja 's willingness to accede to India .	er teilte die Bereitschaft des Maharadschas mit , Indien beizutreten .	0
if you do not want to use the interaction , remove it .	wenn Sie die Interaktion nicht verwenden möchten , entfernen Sie sie .	1
in the Behaviors panel ( Window > Behaviors ) , click the Add ( + ) button .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " ( " Fenster " > " Verhalten " ) auf die Schaltfläche " Hinzufügen ( + ) . "	1
work with a monitor that is calibrated and characterized .	arbeiten Sie mit einem kalibrierten Bildschirm und durch gekennzeichneten Bildschirm .	0
select the Import As A Single Flattened Bitmap option to preserve the look of the entire Fireworks document in an uneditable form .	aktivieren Sie die Option " Als einzelne Abgeflachte Bitmap importieren , " um das Erscheinungsbild des gesamten Fireworks-Dokuments in einem nicht mehr bearbeitbaren Formular zu erhalten .	1
click the color box , then choose a color in the Color Picker or click Color Libraries and choose a custom color .	klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie im Farbwähler eine Farbe aus oder klicken Sie auf " Farbbibliotheken " und wählen Sie eine benutzerdefinierte Farbe aus .	0
select a Tab Order option :	wählen Sie eine Option für die Tabulatorreihenfolge aus :	1
for a video on synchronizing book documents , see http : / / www.adobe.com / go / vid0216 www.adobe.com / go / vid0216 .	ein Video zum Synchronisieren von Buchdokumenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0216 _ de www.adobe.com / go / vid0216 _ de .	1
select Control > Test Movie to start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um das Video zu starten .	1
to disable scaling , set the fullScreenSourceRect property to null .	um die Skalierung zu deaktivieren , setzen Sie die Eigenschaft fullScreenSourceRect-Eigenschaft auf null .	0
to remove transitions from all spreads , choose Clear All from the Page Transitions panel menu .	wenn Sie Übergänge von allen Druckbögen entfernen möchten , wählen Sie im Menü des Seitenübergängen die Option " Alle löschen . "	1
use a transformation tool or a command from the Modify > Transform submenu to apply a transformation to the mask .	verwenden Sie ein Transformationswerkzeug oder einen Befehl im Untermenü " Modifizieren " > " Transformieren , " um eine Transformation auf die Maske anzuwenden .	1
date values are kept internally in terms of milliseconds , so you should convert other values to milliseconds before adding them to or subtracting them from Date objects .	DATE-Werte werden intern in Millisekunden gespeichert . Sie sollten daher andere Werte in Millisekunden konvertieren , bevor Sie sie in Date-Objekte einfügen oder daraus entfernen .	0
the Mohawk wear three upright feathers , the Oneida two upright and one down .	die Mohawk tragen drei aufrechte Federn , die Oneida zwei aufrecht und eine unten .	0
to disable tracking in all open stories in a multistory document , choose Changes > Disable Tracking In All Stories .	um die Laufweite in allen geöffneten Textabschnitten eines mehrseitigen Dokuments zu deaktivieren , wählen Sie " Änderungen " > " Laufweite in allen Textabschnitten deaktivieren . "	1
in the subsequent rebuilding , 145 Main Street was redone in the Renaissance Revival style , with bracketed cornices and pediments and stone trim .	im darauffolgenden Umbau wurde 145 Main Street im Renaissance Revival Stil mit verschnallten Gesimsen und Giebel und Steinverzierungen umgebaut .	0
choose InDesign Text To Flash Text to output searchable text that results in the smallest file size .	wählen Sie " InDesignText in Flash-Text , " um durchsuchbaren Text auszugeben , der die kleinstmögliche Dateigröße führt .	1
the layers in broken-apart text are arranged in the order of the characters , whether left-to-right , right-to-left , or top-to-bottom .	die Ebenen im geteilte Text werden in der Reihenfolge der Zeichen angeordnet , unabhängig davon , ob sie von links nach rechts , von rechts nach links oder von oben nach unten angeordnet ist .	0
Valerius Largus , earned the ire of Augustus by accusing Gaius Cornelius Gallus .	Valerius Largus , verdient den Zorn des Augustus durch die Anklage Gaius Cornelius Gallus .	0
if you use CPS to manage your website , you send users a connection key that connects them to the server .	wenn Sie Ihre Website mit CPS verwalten , versenden Sie einen Verbindungsschlüssel , der die Verbindung mit dem Server herstellt .	0
choose Edit > Menus , locate the menu command , and make sure it isn 't hidden .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Menüs , " suchen Sie den Menübefehl und stellen Sie sicher , dass dieser nicht ausgeblendet ist .	0
on 31 January , Galloway defeated MVP by disqualification , after the Beat Down Clan interfered in the match .	am 31. Januar besiegte Galloway MVP durch Disqualifikation , nachdem sich der Beat Down Clan in das Spiel einmischte .	0
from the Export pop-up menu , choose MXML and Images .	wählen Sie aus dem Popupmenü " Exportieren " die Option " MXML und Bilder . "	1
click the Color panel tab , or choose Window > Color to view the Color panel .	klicken Sie auf die Registerkarte " Farbbedienfeld " oder wählen Sie " Fenster " > " Farbe , " um das Farbbedienfeld anzuzeigen .	1
if necessary , choose View > Navigation Panels > Bookmarks so the bookmarks appear in the navigation pane .	wählen Sie ggf. " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Lesezeichen , " damit die Lesezeichen im Navigationsfenster angezeigt werden .	1
select Format > Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	1
on 15 June 1944 , Feldwebel Günther Henschel of 8 . / JG 1 downed a Mustang north of Caen .	am 15. Juni 1944 stieß Feldwebel Günther Henschel vom 8. / JG 1 eine Mustang nördlich von Caen ab .	0
English zoologist Frederick Nutter Chasen classified all three as subspecies of the Asian elephant in 1940 .	der englische Zoologe Frederick Nutter Chasen klassifizierte 1940 alle drei als Unterarten des asiatischen Elefanten .	1
in both the Color Picker and the Color panel , an alert triangle appears .	im Farbwähler und im Farbbedienfeld wird ein Warndreieck angezeigt .	0
for this very reason , Maria kills her , impaling her .	genau aus diesem Grund tötet Maria sie und ruft sie an .	0
in an email-based review , participants send their comments to the initiator , who merges the comments into the master copy of the PDF .	bei einer E-Mail-basierten Überprüfung senden die Teilnehmer ihre Kommentare an den Initiator , die die Kommentare mit der Hauptkopie der PDF-Datei zusammenführen .	0
click the New Data Set button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuer Datensatz . "	1
select the object into which you want to paste the contents .	wählen Sie das Objekt aus , in das Sie den Inhalt einfügen möchten .	1
enter a value of 90 ° , and click Copy to create a copy flush left of the first tile .	geben Sie einen Wert von 90 ° ein und klicken Sie auf " Kopieren , " um eine Kopie vom ersten Musterelement zu erstellen .	0
a file used to determine if spelled words are scorable and spelled correctly .	eine Datei , mit der festgestellt wird , ob Rechtschreibfehler und Rechtschreibfehler richtig geschrieben werden .	0
click OK to verify that this is the connection you want to disable .	klicken Sie auf " OK , " um zu prüfen , ob dies die Verbindung ist , die Sie deaktivieren möchten .	1
the bitmap fails to allocate ( producing an out of memory error ) .	die Bitmap kann nicht zugewiesen werden ( sodass es zu einem Fehler wegen ungenügendem Speicher kommt ) .	1
check with the person who set up the frames and with your design team .	erkundigen Sie sich bei der Person , die die Rahmen und Ihr Entwurfsteam eingerichtet hat .	0
the DropShadowFilter is the first ( index 0 ) item in the initialized filters array :	der DropShadowFilter ist das erste ( Indexposition 0 ) im Array der initiierten Filter :	0
create a new document in Fireworks or open an existing one .	erstellen Sie in Fireworks ein neues Dokument oder öffnen Sie ein vorhandenes Dokument .	0
choose Discard Layers And Save A Copy if you want to flatten the image .	wählen Sie " Ebenen verwerfen und eine Kopie speichern , " wenn Sie das Bild reduzieren möchten .	1
a bounding box outlines the selectable text .	ein Begrenzungsrahmen zeigt den ausgewählten Text an .	1
to hide and show nested screens , collapse and expand the tree .	zum Ausblenden und Einblenden von verschachtelten Bildschirmen können Sie die Struktur ein- und ausblenden .	1
select Modify > Arrange > Send Backward to place the duplicated object and its shadow behind the original object that you duplicated .	wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " Schrittweise nach hinten , " um das duplizierte Objekt und den zugehörigen Schatten hinter dem ursprünglichen Objekt zu platzieren .	1
if any content is checked out , you 're prompted to check in content .	wenn Inhalte ausgecheckt sind , werden Sie aufgefordert , den Inhalt einzuchecken .	1
five tornadoes struck on February 25 in Pennsylvania , Maryland , and Massachusetts .	fünf Tornados schlugen am 25. Februar in Pennsylvania , Maryland und Massachusetts ein .	0
however , oversharpening an image produces a halo effect around the edges .	beim ÜberScharfzeichnen eines Bildes entsteht jedoch ein Kranz um die Kanten .	0
by September 9 , the monsoon depression transitioned into Tropical Depression 25W .	am 9. September wechselte die Monsundepressionen in die Tropische Depression 25W .	0
select Commands > Document > Distribute To Layers .	wählen Sie " Befehle " > " Dokument " > " Auf Ebenen verteilen . "	1
provide individual colors and color groups .	geben Sie einzelne Farben und Farbgruppen an .	1
in 1854 the British Admiralty ordered 4,000 Navy Model Colt revolvers .	1854 bestellte die britische Admiralität 4.000 Navy Model Colt Revolver .	1
to send the document to the next approver , click the Approve button in the document message bar .	um das Dokument an den nächsten Genehmiger zu senden , klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Genehmigen . "	1
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	1
to send your certificate , choose Advanced > Security Settings , and select Digital IDs on the left .	um ein Zertifikat zu senden , wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen " und klicken Sie links auf " Digitale IDs . "	1
iTunes uses these tags .	in der Anwendung werden diese Tags verwendet .	0
it consists of selective angiographic catheterization of the	es besteht aus selektiver angiographischer Katheterisierung der	1
to open the Color Picker and set the shadow color , click the color control .	klicken Sie auf die Farbsteuerung , um den Farbwähler einzublenden , und legen Sie die Farbe des Schattens fest .	1
the Scripts panel displays the scripts that are located in the Scripts folders in the InDesign application folder and in your Preferences folders .	im Skriptenbedienfeld werden die Skripts angezeigt , die sich im Skriptordner des InDesign-Anwendungsordners und in den Voreinstellungsordner befinden .	0
Malaysia Day on 16 September commemorates federation in 1963 .	Malaysia Day am 16. September gedenkt Föderation 1963 .	0
the list 's numbering scheme ( as well as indentations ) show rank as well as how items are subordinate to one another .	die Nummerierung der Liste ( sowie die Einzüge ) ist der Randabstand sowie die Position der Elemente untereinander .	0
click Insert Bates Number .	klicken Sie auf " Bates-Nummern einfügen . "	1
choose Layout > Pages > Page Transitions > Choose .	wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seitenübergänge " > " Auswählen . "	1
select the frames in the Timeline that contain the classic tween to copy .	wählen Sie die Bilder in der Zeitleiste aus , die das zu kopierende klassische Tween enthalten .	1
the following list describes several tasks you may want to perform when working with bitmap images in ActionScript :	in der folgenden Liste sind einige Aufgaben aufgeführt , die beim Arbeiten mit Bitmapbildern in ActionScript ausgeführt werden können :	1
senior Aircraftman Christopher Bridge , aged 20 , and serving with C flight , 51 Squadron Royal Air Force Regiment .	Christopher Bridge , Senior Aircraftman , 20 Jahre alt , mit C-Flug , 51 Squadron Royal Air Force Regiment .	0
it 's important to set up the correct PPD before you print .	es ist wichtig , die richtigen PPD zu erstellen , bevor Sie drucken .	0
in the Category list , select Drawing .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " die Option " Zeichnen . "	1
if you place an InCopy content file more than once , each instance of the content appears in the InDesign Links panel , but they are all managed as one content file .	wenn Sie eine InCopy-Inhaltsdatei mehr als einmal platzieren , wird jede Instanz des Inhalts im Verknüpfungenbedienfeldbedienfeld angezeigt , sie werden jedoch als eine Inhaltsdatei verwaltet .	0
choose Forms > Manage Form Data > Import Data .	wählen Sie " Formulare " > " Formulardaten verwalten " > " Daten importieren . "	1
to move to the next panel of the Video Import wizard , click Next .	klicken Sie auf " Weiter , " um zum nächsten Bedienfeld des Videoimportassistenten zu wechseln .	1
select the type object using the Selection tool or Layers panel , and choose Type > Area Type Options .	wählen Sie das Textobjekt mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie " Schrift " > " Flächentext-Optionen . "	1
at that point , the footnote is split to the next text frame column or threaded frame , if possible .	zu diesem Zeitpunkt wird die Fußnote nach Möglichkeit in die nächste Textrahmens oder einen nächsten Rahmen geteilt .	0
in the JDF Job Definitions dialog box , select an item in the list , and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
select Sort By Name from the panel menu to list the graphic styles in alphabetic or numeric order ( Unicode order ) .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Grafikstile in alphabetischer oder numerischer Reihenfolge ( Unicode-Reihenfolge ) anzuzeigen .	1
it has a similar instrumental to " Wake Me Up " albeit different chord progressions , along with " No Pleasing a Woman " .	es hat ein ähnliches Instrumental wie " Wake Me Up " , wenn auch unterschiedliche Akkordprogressionen , zusammen mit " No Pleasasing a Woman " .	0
select a file , and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
however , the artillery regiments lacked ammunition .	den Artillerieregimentern fehlte es jedoch an Munition .	0
sulfur and chlorine may be derived from the crust , evaporites such as these found at Salar de Atacama , subducted lithosphere or the mantle .	Schwefel und Chlor können von der Kruste abgeleitet werden , Verdampfungen wie diese bei Salar de Atacama gefunden , subduktierte Lithosphäre oder der Mantel .	0
Nelson pitched five more scoreless innings , walked only one , allowed five hits , and struck out seven .	Nelson schlug fünf weitere torlose Innings auf , ging nur eine , erlaubte fünf Treffer und schlug sieben aus .	0
in the Comment & Markup toolbar , right-click the tool you want to use , and choose Tool Default Properties .	klicken Sie in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " mit der rechten Maustaste auf das gewünschte Werkzeug und wählen Sie " Standardeigenschaften für Werkzeuge . "	1
choose File > Save As , and choose a file format from the Save As Type menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Dateityp " ein Dateiformat .	1
the first pointer you see when you select the Pen tool .	der erste Zeiger wird angezeigt , wenn Sie das Stiftwerkzeug auswählen .	1
choose Spot Colors from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Volltonfarben . "	1
first , when the method is called it receives a parameter , radius , indicating the radius of the circle-shaped image to create .	als Erstes erhält die Methode einen Parameter , den Radius , der den Radius des zu erstellenden kreisförmigen Bilds angibt .	0
in the Optimize panel Saved Settings pop-up menu , select an optimization setting .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Einstellungen " die Option " Optimierungseinstellungen " aus .	1
he then defeated Pablo Cuevas in the quarterfinals to advance to the semifinals .	anschließend besiegte er Pablo Cuevas im Viertelfinale , um ins Halbfinale vorzudringen .	0
you can also merge identically named layers for exporting a book to PDF .	Sie können gleichnamige Ebenen auch zum Exportieren eines Buches in eine PDF-Datei zusammenführen .	0
choose Advanced > Security > Export Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheitseinstellungen exportieren . "	1
in addition to adjusting the angles of a related perspective plane , you can always resize the plane using the Edit Plane tool .	Sie können die Winkel einer verknüpften perspektivischen Ebene nicht nur ändern , indem Sie mit dem Ebene-erstellen-Werkzeug immer die Größe der Ebene ändern .	0
for example , suppose you have three styles for formatting a newspaper column : title , byline , and Body .	angenommen , Sie haben drei Formate zum Formatieren einer Spalte für die Ausgabe : " Titel , " " Autorenzeile " und " Hauptteil . "	1
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	1
select File > Actions > Publish as New Entry .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Als neuen Eintrag veröffentlichen . "	1
drag Live Filters to rearrange their stacking order .	ziehen Sie Live-Filter , um die Stapelreihenfolge neu anzuordnen .	0
the Army often provided some policing alongside poorly resourced sheriffs and temporarily organized posses .	die Armee stellte oft neben schlecht ausgestatteten Sheriffs und vorübergehend organisierten Stellungen Polizeiarbeit bereit .	0
select Use Passwords , and then click Next .	wählen Sie " Kennwörter verwenden " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	0
right-click on the selected text , and then choose Copy With Formatting .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text und wählen Sie " Mit Formatierung kopieren . "	1
in Italy , Netflix competes with Infinity , Now TV and TIMvision .	in Italien konkurriert Netflix mit Infinity , Now TV und TIMvision .	1
each item listed includes a few words of context ( if applicable ) and an icon that indicates the type of occurrence .	jedes Element enthält ein paar Wörter des Kontextes ( sofern vorhanden ) und ein Symbol , das die Art des Ereignisses angibt .	1
for example , suppose a company official signs a contract using a laptop while traveling by air .	angenommen , ein Unternehmen Vert einen Vertrag mit einem Desktop-Computer , während es von der Luft bewegt wird .	0
the Default compression option uses the global compression settings in the Publish Settings dialog box when you export your SWF file .	bei der Option " Standardkomprimierungsoption " werden die globalen Komprimierungseinstellungen im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " verwendet , wenn Sie die SWF-Datei exportieren .	1
Nenshi challenged Ford to a friendly bet during the 2012 Grey Cup where the Calgary Stampeders played the Toronto Argonauts .	Nenshi forderte Ford zu einer freundlichen Wette während der 2012 Grey Cup , wo die Calgary Stampeders spielte die Toronto Argonauten .	0
select the same filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein .	1
the acceleration of the electron results in the emission of Bremsstrahlung radiation .	die Beschleunigung des Elektrons führt zur Emission von Bremsstrahlung .	1
select Window > Other Panels > Strings , and click Settings .	wählen Sie " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Strings " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	1
the Save For Web & Devices command provides a subset of SVG export options which are applicable to Web-oriented work .	der Befehl " Für Web und Geräte speichern " enthält eine Untergruppe der SVG-Exportoptionen , die für die Web-ausrichtungen verfügbar sind .	0
it will show all motion paths for all instances on Stage .	Sie werden alle Bewegungspfaden für alle Instanzen auf der Bühne angezeigt .	0
you must either know ( by virtue of the way the application is designed ) , or calculate the index of the filter to remove .	Sie müssen die zu entfernende Filter entweder kennen ( durch die Anwendung der Anwendung ) oder den Index des zu entfernenden Filters ermitteln .	0
choose File > Import , and choose the device you want to use from the submenu .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " und wählen Sie im Untermenü das gewünschte Gerät aus .	1
if you want to prevent a duplicate or copied form field from reacting in unison with the original field to user-entered responses , change the name of the new form field .	wenn Sie verhindern möchten , dass ein Duplikat oder ein kopierte Formularfeld mit dem Ursprungsfeld auf " Felddaten " reagiert , ändern Sie den Namen des neuen Formularfelds .	0
an alert icon indicates problem areas .	ein Warnsymbol zeigt problematischen Bereiche an .	0
in the Layers panel , select the text layers you want to change .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die zu bearbeitenden Textebenen aus .	1
specify a location and click Save .	geben Sie einen Speicherort an und klicken Sie auf " Speichern . "	1
shows a preview of the new object location when dragging .	zeigt beim Ziehen eine Vorschau des neuen Objektbereichs an .	1
he also offered to reorganize the now scattered privateers .	er bot auch an , die nun verstreuten Privatleute neu zu organisieren .	0
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren . "	1
in this method the code loads the shader bytecode file .	in dieser Methode lädt der Code die Shader-Bytedatei herunter .	0
click the Save Selection button at the bottom of the Channels panel .	klicken Sie unten im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Auswahl speichern . "	1
Grushenka inspires complete admiration and lust in both Fyodor and Dmitri Karamazov .	Grushenka begeistert sowohl bei Fjodor als auch Dmitri Karamazow völlige Bewunderung und Lust .	0
to save a new set of shortcuts , click Save .	wenn Sie einen neuen Tastaturbefehlssatz speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	1
to save the profile , click Save As Profile .	klicken Sie zum Speichern des Profils auf " Als Profil speichern . "	1
choose for the beginning of the path .	wählen Sie für den Anfang des Pfads .	1
choose Analysis > Select Data Points > Custom .	wählen Sie " Analyse " > " Datenpunkte auswählen " > " Benutzerdefiniert . "	1
changes you make during a text-editing session constitute only one Undo .	Änderungen , die Sie während einer Textmodus-Sitzung vornehmen , bilden nur einen Befehl " Rückgängig . "	1
when you create a movie clip instance in a document , the movie clip has its own Timeline .	wenn Sie in einem -Dokument eine Movieclip-Instanz erstellen , verfügt der Movieclip über eine eigene Zeitleiste .	0
( Photoshop ) Choose File > Automate > Picture Package .	( Photoshop ) Wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Bildpaket . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the triangle to the left of the folder icon and choose Open This Group .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Dreieck links neben dem Ordnersymbol und wählen Sie " Diese Gruppe öffnen . "	1
Nico and Gert finally resolved their differences with a short bout of tossing insults .	Nico und Gert lösten schließlich ihre Differenzen mit einem kurzen Ansturm von Beleidigungen .	0
if the mask object is a filled shape , apply shape tweening to the object .	wenn es sich bei dem Maskenobjekt um eine gefüllte Form handelt , wenden Sie das Objekt auf das Objekt an .	0
rocky then delivers a vicious barrage of punches , knocking Rico out .	Rocky liefert dann eine bösartige Flut von Schlägen und schlägt Rico aus .	0
this flexibility makes it easy to change your design and provides a wide range of design choices .	diese Flexibilität ermöglicht das Ändern des Designs und bietet eine Vielzahl von Designmöglichkeiten .	0
" this document has logical structure but it is not a Tagged PDF .	" dieses Dokument verfügt über eine logischen Struktur , aber es handelt sich nicht um eine PDF-Datei mit Tags .	0
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the New Graphic Style button , enter the name of the graphic style , and click OK .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Grafikstil , " geben Sie den Namen des Grafikstils ein und klicken Sie auf " OK . "	1
separate numbers in a range by using a hyphen , and separate multiple pages or ranges by using commas or spaces .	Sie können die einzelnen Zahlen in einem Bereich durch einen Bindestrich trennen und mehrere Seiten oder Bereiche durch Kommas oder Leerzeichen voneinander trennen .	0
however , if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , you will probably want to preview the effects of flattening .	wenn Ihr Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , sollten Sie wahrscheinlich eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzeigen .	1
remnants of a World War 2 concrete searchlight mount adjoin the Trig Station .	an der Trig Station befinden sich Reste eines 2. Weltkrieges .	0
draws more slowly than the Fast option .	zeichnet stärker als die Option " Schnell . "	0
click the New Collection button in the lower-right corner of the screen to create a collection from the selected images and exit Review mode .	klicken Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf die Schaltfläche " Neue Kollektion , " um aus den ausgewählten Bildern eine Kollektion zu erstellen und den Überprüfungsmodus zu verlassen .	1
these properties include the width , height , and channels properties .	zu diesen Eigenschaften gehören die Eigenschaften width , height und channel .	1
Shift-drag to constrain movement to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Bewegung auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	1
to pan , click the Hand icon at the top of the dialog box and drag across the frame .	zum Schwenken klicken Sie oben im Dialogfeld auf das Handsymbol und ziehen Sie den Mauszeiger über den Rahmen .	1
select the import options , and click OK .	wählen Sie die Importoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
choose Window > New Window .	wählen Sie " Fenster " > " Neues Fenster . "	1
however , with its 8200 rpm redline , the Rambler ran 112 mph at the Fontana dragstrip .	mit seiner 8200 U / min Rotlinie lief der Rambler jedoch 112 mph an der Fontana Dragstrip .	0
this is because Illustrator reads the AI portion of the file , not the SVG portion .	der Grund hierfür ist , dass Illustrator den AI-Bereich der Datei , nicht den SVG-Bereich , liest .	1
46 , and the second single , " Half A Chance " , only charted on the Adult Contemporary chart .	46 , und die zweite Single , " Half A Chance " , nur auf der Adult Contemporary Charts kartographiert .	0
actions are set in the Properties dialog box .	die Aktionen werden im Eigenschaften-Dialogfeld festgelegt .	1
before Christianization , the Gaelic Irish were polytheistic or pagan .	vor der Christianisierung waren die gälischen Iren polytheistisch oder heidnisch .	1
use the Merge Swatches command to combine duplicate swatches .	mit dem Befehl " Farbfelder zusammenfügen " können Sie Farbfelder zusammenfügen .	0
when deselected , turns off animation effects , which improves performance .	wenn diese Option deaktiviert ist , deaktiviert die Animationseffekte , wodurch die Leistung erhöht wird .	0
in the Manage Embedded Index dialog box , click Embed Index .	klicken Sie im Dialogfeld " Eingebetteten Index verwalten " auf " Index einbetten . "	1
scatter brushes and Pattern brushes can often achieve the same effect .	mit Streu- und Musterpinseln können Sie häufig den gleichen Effekt erzielen .	1
choose Type > Kinsoku shori Settings .	wählen Sie " Schrift " > " Kinsoku-Shori-Einstellungen . "	1
click Add to add the unrecognized word to your personal dictionary .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um das unbekanntes Wort ins persönliche Wörterbuch aufzunehmen .	1
for more information on publishing blog entries , see Publish a blog entry to your blog .	weitere Informationen zum Veröffentlichen von Blogeinträgen finden Sie unter Veröffentlichen von Blogeinträgen im Blog .	0
in 1990 The Washington Post identified New Options as one of 10 periodicals spearheading " The Ideology Shuffle " .	1990 identifizierte die Washington Post New Options als eine von 10 Zeitschriften , die die Überschrift " The Ideology Shuffle " trugen .	0
if you want a display object to use solely as a canvas for drawing content , you can use a Shape instance .	wenn Sie möchten , dass ein Anzeigeobjekt nur als Leinwand für den Zeicheninhalt verwendet wird , können Sie eine Shape-Instanz verwenden .	0
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	1
to delete a stamp , right-click the stamp and choose Delete .	zum Löschen eines Stempels klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Löschen . "	1
each learning interaction consists of the following assets :	jede Lerninteraktion besteht aus den folgenden Elementen :	1
in InDesign or InCopy , choose File > Open , select an InDesign file ( .indd ) that contains assigned content , and click Open .	wählen Sie in InDesign oder InCopy " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine InDesign-Datei ( .indd ) aus , die den Inhalt enthält , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in the options bar , set Fill to Foreground .	setzen Sie in der Optionsleiste " Füllung " auf " Vordergrund . "	1
select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
elsewhere Saavi learns that Naman married Dilruba .	an anderer Stelle erfährt Saavi , dass Naman Dilruba geheiratet hat .	1
click the Add Filter button , and add a new filter .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und fügen Sie einen neuen Filter hinzu .	1
in the Camera Properties dialog box , click Save As to name a new camera view , or select an existing view from the menu .	klicken Sie im Dialogfeld " Kameraeigenschaften " auf " Speichern unter , " um eine neue Kamera zu benennen , oder wählen Sie eine vorhandene Ansicht aus dem Menü aus .	0
pastes a cut or copied selection inside another selection in the same image or a different image .	fügt eine ausgeschnittene oder kopierte Auswahl in einer anderen Auswahl desselben oder eines anderen Bildes ein .	1
see the documentation included with the braille translator for more information .	weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation des Braille-Objekts .	0
the lower light shows the Adoration of the Magi with Mary enthroned with the Infant .	das untere Licht zeigt die Anbetung der Sterndeuter mit Maria auf dem Thron des Kindes .	0
choose Options > Create New Preflight Check .	wählen Sie " Optionen " > " Neue Preflight-Prüfung erstellen . "	1
with bagged charges , the breech itself provides obturation and holds the primer .	bei Beutelladungen sorgt die Breche selbst für Verstopfung und hält die Grundierung fest .	0
on 12 April 2018 , McGregor hired lawyer Bruce Mafeo of Cozen O 'Connor to represent him in this matter .	am 12. April 2018 stellte McGregor Rechtsanwalt Bruce Mafeo von Cozen O ' Connor ein , um ihn in dieser Angelegenheit zu vertreten .	0
when you 're satisfied with the results , click OK .	wenn Sie mit dem Ergebnis zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	1
( optional ) Select Preserve Luminosity to prevent changing the luminosity values in the image while changing the color .	( optional ) Aktivieren Sie " Luminanz beibehalten , " um zu verhindern , dass die Helligkeitswerte im Bild beim Ändern der Farbe geändert werden .	1
in the Adobe Color Picker , enter values for L ( from 0 to 100 ) , and for A and B ( from ‑ 128 to + 127 ) .	geben Sie im Adobe-Farbwähler Werte für L ( von 0 bis 100 ) sowie für " A " und " B " ( von -128 bis + 128 ) Werte ein .	0
you can also rotate and transform an anchored object .	ein verankertes Objekt kann auch gedreht und transformiert werden .	1
you name a movie clip instance in the movie clip Property inspector .	Sie benennen eine Movieclip-Instanz im Eigenschafteninspektor des Movieclips .	1
some later Ptolemaic queens identified themselves still more closely with Isis .	einige spätere ptolemäische Königinnen identifizierten sich noch enger mit Isis .	1
you create index entries using the Index panel in Reference mode .	Sie erstellen Indexeinträge , indem Sie im Indexbedienfeld das Indexbedienfeld verwenden .	0
in InCopy , change footnote numbering and layout options only for standalone documents .	in InCopy ändern Sie die Fußnoten- und Layoutoptionen nur für eigenständige Dokumente .	0
click OK , then in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences .	klicken Sie auf " OK . " geben Sie anschließend im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen an .	1
if the center point of the movie appears outside the page , the movie is not exported to PDF .	wenn der Mittelpunkt des Films außerhalb der Seite erscheint , wird der Film nicht in das PDF-Format exportiert .	1
TIFF can use either lossy or lossless compression , and is able to handle device-specific color spaces ( such as CMYK ) .	TIFF kann entweder eine verlustbehaftete oder verlustfreie Komprimierung verwenden und gerätespezifische Farbräume verarbeiten ( z. B. CMYK ) .	1
if the Component inspector is not already visible , open it from the Property inspector , and click Options .	wenn der Komponenteninspektor noch nicht angezeigt wird , rufen Sie ihn über den Eigenschafteninspektor auf und klicken Sie auf " Optionen . "	1
when you test this example , ProjectionDragger.swf , drag the circle around to different locations .	wenn Sie dieses Beispiel testen , ziehen Sie den Kreis an eine andere Position .	0
select Sort By Name from the panel menu to list the graphic styles in alphabetic or numeric order ( Unicode order ) .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Grafikstile in alphabetischer oder numerischer Reihenfolge ( Unicode-Reihenfolge ) anzuzeigen .	1
wolves typically kill moose by tearing at their haunches and perineum , causing massive blood loss .	Wölfe töten Elche in der Regel durch Risse an ihren Haunches und Perineum , was zu massiven Blutverlust .	0
click Page Range Options , and then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	klicken Sie auf " Optionen für Seitenbereich " und geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	1
Les Voltigeurs de Québec , Canada 10th Battalion , The Baloch Regiment , Pakistan HMS Iron Duke , Royal Navy	Les Voltigeurs de Québec , Kanada 10. Bataillon , Baloch Regiment , Pakistan HMS Iron Duke , Royal Navy	0
select a closed object or objects on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere geschlossene Objekte aus .	1
Carlos weakened into a depression early on June 27 , and dissipated June 28 .	Carlos schwächte sich früh am 27. Juni in eine Depression und zerstreute am 28. Juni .	0
to save other text attributes , use the Text Other option .	wenn Sie weitere Textattribute speichern möchten , verwenden Sie die Option " Text . "	0
Bai Hua , 88 , Chinese novelist , playwright and poet .	Bai Hua , 88 , chinesischer Schriftsteller , Dramatiker und Dichter .	1
click Marks And Bleed on the left side of the Print dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld " Drucken " auf " Marken und Beschnittzugabe . "	1
Pius protested the deportations of Slovakian Jews to the Bratislava government from 1942 .	Pius protestierte 1942 gegen die Deportationen slowakischer Juden an die Regierung von Bratislava .	0
QuickTime 6.0 or later is required to work with movies in InDesign .	QuickTime ab Version 6 ist für die Arbeit mit Videos in InDesign erforderlich .	1
for information about filenames , see Publishing a page to your website .	Informationen zu Dateinamen finden Sie unter Veröffentlichen von Seiten in Ihrer Website .	0
hold down Shift and press an arrow key on the keyboard to nudge the objects by 10 pixels .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und drücken Sie eine Pfeiltaste auf der Tastatur , um die Objekte um 10 Pixel zu verschieben .	1
drag to select characters .	wählen Sie durch Ziehen die Zeichen aus .	0
to finish drawing the shape , click the start point , or right-click and choose Complete from the menu .	wenn Sie mit dem Zeichnen der Form fertig sind , klicken Sie auf den Anfangspunkt oder klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie im Menü " Vollständig . "	1
in the Trap Presets panel , choose Load Trap Presets in the panel menu .	klicken Sie im Fenster " Überfüllungsvorgaben " im Bedienfeldmenü auf " Überfüllungsvorgaben laden . "	1
alternatively , Alt-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the stack thumbnail .	Sie können auch bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf die Stapelminiatur klicken .	1
loading data from a server or connecting to a socket is an asynchronous operation .	das Laden von Daten von einem Server oder einer Verbindung mit einem Socket ist eine asynchronen Operation .	0
select Insert > New Symbol .	wählen Sie " Einfügen " > " Neues Symbol . "	1
click the Special Characters icon to select dashes , spaces , quotation marks , and other special characters .	klicken Sie auf das Symbol " Sonderzeichen , " um Striche , Leerzeichen , Anführungszeichen und andere Sonderzeichen auszuwählen .	1
you can also select Format > Style > Remove Paragraph Breaks .	Sie können auch " Format " > " Format " > " Absatzumbrüche entfernen " wählen .	0
choose Add Verification Information .	wählen Sie " Überprüfungsinformationen hinzufügen . "	1
after the Packers referred to them as the “ Tampa Buccaneers ” , the Buccaneers threatened to introduce the “ Green Packers ” at their next meeting .	nachdem die Packers sich auf sie bezogen , als die Tampa Buccaneers waren , drohten die Buccaneers , die umweltfreundlichen Packers bei ihrem nächsten Treffen vorzustellen .	0
either choose a preset from the Adobe PDF Preset menu , or select a category from the list on the left of the dialog box and then customize the options .	wählen Sie entweder eine Vorgabe aus dem Menü " Adobe PDF-Vorgaben " aus oder wählen Sie in der Liste links im Dialogfeld eine Kategorie aus und passen Sie die Optionen an .	0
for a video on using gradients to enhance your drawings , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai .	ein Video zur Verwendung von Verläufen zum Optimieren Ihrer Zeichnungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai _ de .	0
in the dialog box that appears , click Browse to choose the desired Fireworks HTML file .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Durchsuchen , " um die gewünschte Fireworks-HTML-Datei auszuwählen .	1
commoners were regularly recruited to serve in the royal army or the magnates ' retinues to replace the noblemen who had perished during the fights .	die Commoners wurden regelmäßig rekrutiert , um in der königlichen Armee zu dienen , oder die Retinuen der Magnaten , um die Adligen zu ersetzen , die während der Kämpfe umgekommen waren .	0
if you do not want to lose this information , select Save to File from the Output Panel menu before selecting the command .	wenn Sie diese Informationen nicht verlieren möchten , wählen Sie vor dem Auswählen des Befehls im Menü des Ausgabebedienfelds die Option " Als Datei speichern . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Link Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Verknüpfungseigenschaften . "	1
three principal volcanoes comprise the southern segment along with several smaller edifies .	drei Hauptvulkane bilden das südliche Segment zusammen mit mehreren kleineren Bauwerken .	0
in September 2010 , the Mint released 3 million $ 1 circulation coins in celebration of the Saskatchewan Roughriders ’ centennial .	im September 2010 veröffentlichte die Münzstätte 3 Millionen $ 1 Umlauf Münzen anlässlich der Saskatchewan Roughrider hundert Jahre .	0
the Target menu lets you store the changes in an external user dictionary or in any open document .	mit dem Menü " Ziel " können Sie die Änderungen in einem externen Benutzerwörterbuch oder in einem geöffneten Dokument speichern .	1
the electric clock 's mainspring is wound either with an electric motor or with an electromagnet and armature .	die Hauptfeder der elektrischen Uhr wird entweder mit einem Elektromotor oder mit einem Elektromagneten und Anker gewickelt .	0
other prosimians are arboreal quadrupeds and climbers .	andere Prosimianer sind arboreale Quadrupten und Kletterer .	0
visit the Adobe Exchange at http : / / www.adobe.com / go / exchange www.adobe.com / go / exchange to download samples as well as thousands of plug-ins and extensions from Adobe and third-party developers .	besuchen Sie Adobe Exchange unter http : / / www.adobe.com / go / exchange _ de www.adobe.com / go / exchange _ de , um Beispiele sowie Tausende Zusatzmodule und Erweiterungen von Adobe und Drittentwicklern herunterzuladen .	0
specifications for Web Offset Publications .	Spezifikationen für Web Offset Publications .	0
the loaded SWF is treated as a remote shared library ( RSL ) .	die geladene SWF-Datei wird als Remote-gemeinsam genutzte Bibliothek ( RSL ) behandelt .	0
she finally sank outside the Maritime Exclusion Zone on 10 May .	am 10. Mai sank sie schließlich außerhalb der maritimen Ausgrenzungszone .	0
open a folder of images or select the images you want to review and choose View > Review Mode .	öffnen Sie einen Ordner mit Bildern oder wählen Sie die zu überprüfenden Bilder aus und wählen Sie " Anzeige " > " Überprüfungsmodus . "	1
the Preview of the selected template appears in the Preview box .	daraufhin wird die Vorschau der ausgewählten Vorlage angezeigt .	1
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Line Numbers .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Zeilennummern . "	1
select Load Palette from the Optimize panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " den Befehl " Palette laden . "	1
you can also simplify the view of an object library by sorting the library items and displaying their subsets .	Sie können auch die Anzeige einer Objektbibliothek vereinfachen , indem Sie die Bibliothekselemente sortieren und ihre Untergruppen anzeigen .	1
biopics including Dangal became transnational blockbusters grossing over $ 300 million worldwide .	Biopics einschließlich Dangal wurden transnationale Blockbuster , die weltweit über 300 Millionen Dollar einnahmen .	0
to constrain the shape to a circle , Shift-drag .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Form auf einen Kreis zu beschränken .	1
to increase or decrease the brightness in the image , adjust the Luminance slider .	erhöhen oder verringern Sie die Helligkeit im Bild mithilfe des Schiebereglers " Luminanz . "	1
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	0
the higher the resolution of an output device , the finer ( higher ) a screen ruling ( lines per inch ) you can use .	je höher die Auflösung eines Ausgabegeräts , desto geringer ist die Rasterweite ( Zeilen pro Zoll ) .	0
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	0
embedded video lets you embed a video file within a SWF file .	mit eingebetteten Videos können Sie eine Videodatei in eine SWF-Datei einbetten .	0
to move a font combination up or down in the list , click the arrow buttons above the Font List .	wenn Sie eine Schriftkombination in der Liste nach oben oder unten verschieben möchten , klicken Sie auf die Pfeilschaltflächen oberhalb der Schriftenliste .	1
the surveyors knew exactly how to properly construct these aqueducts .	die Vermesser wussten genau , wie man diese Aquädukte richtig baut .	1
select the Subselection tool .	wählen Sie das Teilauswahl-Werkzeug aus .	1
the default , sRGB IEC61966-2.1 , is recognized by many output devices .	der Standardwert sRGB IEC61966 ist von vielen Ausgabegeräten erkannt .	0
if you move the PDF to a new location , the attachments automatically move with it .	wenn Sie das PDF-Dokument an einen anderen Speicherort verschieben , werden die Anlagen automatisch mit diesem verschoben .	1
choose mojikumi Settings from the mojikumi Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters im Popup-Menü " Mojikumi-Einstellung " die Option " Mojikumi-Einstellung . "	0
for information about specific image properties , see Completing the Image Properties dialog box .	weitere Informationen zu spezifischen Bildeigenschaften finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Bildeigenschaften . "	1
in 1909 , the 1st Squadron rejoined the rest of the regiment in Fort Oglethorpe , Georgia .	1909 schloss sich die 1. Staffel dem Rest des Regiments in Fort Oglethorpe , Georgia , an .	0
he lacked the charisma of such contemporaries as Franklin Roosevelt , Winston Churchill , or Charles de Gaulle .	ihm fehlte das Charisma von Zeitgenossen wie Franklin Roosevelt , Winston Churchill oder Charles de Gaulle .	1
the long diphthongs lost their offglide and merged with the long vowels by the time of Koine Greek .	die langen Diphthongs verloren ihren Offglide und verschmolzen mit den langen Vokalen durch die Zeit von Koine Griechisch .	0
select No Day if you do not want to include the day in the date .	wählen Sie " Kein Tag , " wenn der Tag nicht in das Datum aufgenommen werden soll .	1
if these options aren 't set properly , the Illustrator graphic cannot be edited in InDesign .	wenn diese Optionen nicht korrekt eingestellt sind , kann die Illustrator-Grafik nicht in InDesign bearbeitet werden .	1
to create a path with a Shape tool , click the Paths icon in the Shape tool options bar .	soll ein Pfad mit einem Form-Werkzeug erstellt werden , klicken Sie in der Optionsleiste des Formwerkzeugs auf das Pfadesymbol .	1
to remove all signatures in a PDF , choose Clear All Signature Fields from the Options menu in the Signatures panel .	um alle Signaturen in einem PDF-Dokument zu entfernen , wählen Sie im Fenster " Unterschriften " im Menü " Optionen " den Befehl " Alle Signaturfelder löschen . "	1
choose Web to create a palette of web-safe colors that are a subset of Windows and Mac OS system colors .	wählen Sie " Web , " um eine Palette von websicheren Farben zu erstellen , die eine Untergruppe von Windows- und Mac OS-Systemfarben sind .	1
majority and unanimous verdicts in criminal trials	Mehrheit und einstimmige Urteile in Strafverfahren	1
includes color characteristics , such as color spaces , alternate color spaces , patterns , and spot colors .	enthält Farbmerkmale , z. B. Farbräume , alternative Farbräume , Muster und Volltonfarben .	1
the first variable , serverURL , contains the user-specified server address to connect to .	die erste Variable " ServerURL " enthält die vom Benutzer angegebene Internetadresse , mit der eine Verbindung hergestellt werden soll .	1
pauses the SWF file until a user clicks a button or selects Play from the shortcut menu .	hält die SWF-Datei an , bis ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder im Kontextmenü die Option " Abspielen " auswählt .	1
to enter a custom user setting , select Customize .	wenn Sie eine benutzerdefinierte Benutzereinstellung eingeben möchten , wählen Sie " Anpassen . "	1
choose View > Page Display > Single Page .	wählen Sie " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Einzelne Seite . "	1
the new minuscule was disseminated first from Aachen and later from the influential scriptorium at Tours , where Alcuin retired as an abbot .	der neue Minuskel wurde zuerst aus Aachen und später aus dem einflussreichen Scriptorium in Tours verbreitet , wo Alcuin als Abt in den Ruhestand ging .	0
if you do not want to add the comment , click Delete Comment to remove the added comment from the draft .	wenn Sie den Kommentar nicht hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Kommentar löschen , " um den hinzugefügten Kommentar aus dem Entwurf zu entfernen .	1
choose File > Revert , and then click Revert .	wählen Sie " Datei " > " Wiederherstellen " und klicken Sie dann auf " Wiederherstellen . "	1
n . pin multiple scripts from various objects and work with them simultaneously in the Actions panel .	n. Sperren Sie mehrere Skripts aus verschiedenen Objekten und bearbeiten Sie sie gleichzeitig im Bedienfeld " Aktionen . "	0
choose a mode for the eraser .	wählen Sie einen Modus für den Radiergummi .	1
click Done to close the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	1
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	1
choose Edit > Preferences , and then click 3D Capture under Categories .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " und klicken Sie unter " Kategorien " auf " 3D-Erfassung . "	1
select Edit > Find and Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	1
you can become the website administrator of any website that does not have an administrator associated with it .	Sie können dem Website-Administrator jeder Website , die kein Administrator zugewiesen hat .	0
ultimately , Billy destroys the shipwright when Mother intervenes in his favor , freeing Tamara in the process .	letztlich zerstört Billy das Shipwright , wenn Mutter zu seinen Gunsten eingreift und Tamara dabei befreit .	0
the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	1
adidas ' cricket sponsorships include cricketers Lasith Malinga , Kieron Pollard , Dwayne Bravo and K. L. Rahul .	zu Adidas Cricket-Patenschaften gehören die Cricketers Lasith Malinga , Kieron Pollard , Dwayne Bravo und K. L. Rahul .	0
click where you want to type , and then begin typing .	klicken Sie auf die Stelle , an der Sie Text eingeben möchten , und geben Sie Text ein .	0
you can edit this style , but you can 't rename or delete it .	Sie können dieses Format bearbeiten , aber nicht umbenennen oder löschen .	1
Lucius Cornelius P. f . P. n . sulla , consul in 5 BC .	Lucius Cornelius P. f. P. n. Sulla , Konsul 5 v. Chr .	1
on Earthquake Engineering , Hurghada , Egypt , December 1993 , pp .	on Earthquake Engineering , Hurghada , Ägypten , Dezember 1993 , pp .	0
to create a new symbol with this edited version , drag the modified symbol to the Symbols panel or click New Symbol in the Symbols panel .	wenn Sie ein neues Symbol mit der bearbeiteten Version erstellen möchten , ziehen Sie das geänderte Symbol in das Symbolebedienfeld oder klicken Sie im Symbolebedienfeld auf " Neues Symbol . "	1
Steve Harmison bowled well for his 1 for 24 off 9 overs , though it was Mick Lewis who took the wickets , ending with 5 for 48 .	Steve Harmison bog gut für seine 1 für 24 off 9 overs , obwohl es war Mick Lewis , der die Pforten nahm , endete mit 5 für 48 .	0
select the Type tool , and then click the begin-note bookend or the end-note bookend .	wählen Sie das Text-Werkzeug aus und klicken Sie dann auf die Anfangs- bzw. Endform bzw. die Endunterschrift .	0
Barnabas 's Infatuation with Kitty Soames , episode 844 to 885 .	Barnabas Verliebtheit mit Kitty Soames , Folge 844 bis 885 .	0
in addition , it defines the getCircumference ( ) method , which is unique to the Circle class .	darüber hinaus definiert sie die getCircumference ( ) -Methode , die der Circle-Klasse eindeutig ist .	0
in the Paragraph panel or Control panel , type 0 for Drop Cap Number Of Lines or Drop Cap Number Of Characters .	geben Sie im Absatzbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld unter " Initialhöhe ( Zeilen ) " bzw. " Initialhöhe ( Zeichen ) " den Wert 0 ein .	1
choose Forms > Clear Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular löschen . "	1
she transited the Panama Canal on 10 November and arrived at Portsmouth , New Hampshire , on 18 November .	Sie durchquerte den Panamakanal am 10. November und kam am 18. November in Portsmouth , New Hampshire an .	1
to disable tracking in all open stories in a multistory document , choose Changes > Disable Tracking In All Stories .	um die Laufweite in allen geöffneten Textabschnitten eines mehrseitigen Dokuments zu deaktivieren , wählen Sie " Änderungen " > " Laufweite in allen Textabschnitten deaktivieren . "	1
then locate and select the existing PDF , and click Save .	suchen und wählen Sie das vorhandene PDF-Dokument aus und klicken Sie auf " Speichern . "	1
if you want to share your presets with a colleague , select one or more presets and click Export .	wenn Sie Ihre Vorgaben für einen Kollegen freigeben möchten , wählen Sie eine oder mehrere Vorgaben aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	1
click the Character tab to bring the Character panel to the front or , if the panel isn 't open , choose Window > Character .	klicken Sie auf die Registerkarte " Zeichen , " um das Zeichenbedienfeld in den Vordergrund zu bringen . wenn das Bedienfeld nicht geöffnet ist , wählen Sie " Fenster " > " Zeichen . "	1
to include them , select Include HTML Comments on the General tab of the HTML Setup dialog box .	um sie einzuschließen , wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " HTML-Kommentare einschließen . "	1
in 40 matches and 38 innings for KKR Ganguly scored 1,031 runs and took eight wickets .	in 40 Spielen und 38 Innings für KKR Ganguly erzielte 1.031 Läufe und nahm acht Pforten .	0
for information on specifying the type of path for links in a website , see Specify the type of path for links in a website .	weitere Informationen zum Angeben des Pfadtyps für Hyperlinks in Websites finden Sie unter Angeben des Pfadtyps für Hyperlinks in Websites .	0
when the user clicks the Validate button , the validateData ( ) method is called .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Prüfen , " wird die Methode validateData ( ) aufgerufen .	1
SunTrust Center , 1988 , 441 ft , the tallest skyscraper in Greater Orlando .	SunTrust Center , 1988 , 441 ft , der höchste Wolkenkratzer im Großraum Orlando .	1
the army faced mutinies from the East Pakistan Rifles and the Bengali police .	die Armee sah sich Meutereien der ostpakistanischen Gewehre und der bengalischen Polizei gegenüber .	1
enter the number of repetitions , where 0 repeats endlessly .	geben Sie die Anzahl der Wiederholungen ein , wobei 0 endlos wiederholt wird .	0
she throws a log in a pond distracting the henchmen .	Sie wirft ein Log in einen Teich , der die Schergen ablenkt .	0
the Touchup Text tool lets you add to and replace existing text if the fonts used are available on the system .	mit dem TouchUp-Textwerkzeug können Sie vorhandenen Text hinzufügen und ersetzen , wenn die verwendeten Schriften auf dem System verfügbar sind .	0
the yolk provides the liquid nourishment for the embryo caterpillar until it escapes from the shell .	das Eigelb versorgt die Embryonenkatze mit flüssiger Nahrung , bis es aus der Schale entweicht .	0
you cannot create gradients in InCopy .	Farbverläufe können in InCopy nicht erstellt werden .	1
follow the onscreen instructions in the wizard , and click OK to close the Welcome To Form Editing Mode dialog box .	folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm im Assistenten und klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " In Formularbearbeitungsmodus öffnen " zu schließen .	1
in the Publish Settings dialog box , click the Create New Profile button .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Neues Profil erstellen . "	1
the statement validNames.indexOf ( inputName ) checks each of the strings in the validNames array against the inputName string .	mit der Anweisung validNames ( inputName ) wird jede der Strings im Array validNames mit dem inputName -String überprüft .	0
to confine the Vanishing Point results to specific areas of your image , either make a selection or add a mask to your image before choosing the Vanishing Point command .	um die Fluchtpunkt-Bearbeitungen auf bestimmte Bereiche des Bildes zu beschränken , müssen Sie zunächst eine Auswahl erstellen oder dem Bild eine Maske hinzufügen , bevor Sie den Befehl " Fluchtpunkt " aufrufen .	1
each check in a category governs a particular document property .	jede Prüfung einer Kategorie bestimmt eine bestimmte Dokumenteigenschaft .	0
to remove all guides , choose View > Clear Guides .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien löschen . "	1
some controls have specific ActionScript that defines additional behavior , and that is explained in the section for that control .	einige Steuerelemente verfügen über einen ActionScript-Code , der ein weiteres Verhalten definiert . dies wird im Abschnitt für dieses Steuerelement erläutert .	0
choose File > Print to print the selection .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um die Auswahl zu drucken .	1
they willingly eat the berries of mountain ash , lily of the valley , bilberries , blueberries and cowberry .	Sie essen gerne die Beeren von Bergasche , Lilie des Tales , Heidelbeeren , Heidelbeeren und Cowberry .	0
select Preserve Appearance to flatten artwork to a single layer before export .	wählen Sie " Erscheinungsbild beibehalten , " um Bildmaterial vor dem Export auf eine einzige Ebene zu reduzieren .	1
select the state of the swap image and click OK .	wählen Sie den Status des Austauschbildes aus und klicken Sie auf " OK . "	1
when you let go of the shortcut key , Photoshop returns to the tool you were using before the temporary switch .	wenn Sie die Taste loslassen , kehrt Photoshop zum zuletzt verwendeten Werkzeug zurück , bevor die temporäre Option verwendet wird .	0
with the Story Editor active , choose View > Story Editor > Show Depth Ruler or Hide Depth Ruler .	rufen Sie den Textmodus auf , und wählen Sie " Anzeige " > " Textmodus " > " Tiefenlineal einblenden " oder " Tiefenlineal ausblenden . "	1
in addition , you must rasterize non-native art before editing it with the Liquify tools .	Sie müssen nicht auch nicht native Grafiken rastern , bevor Sie sie mit den Verflüssigen-Werkzeugen bearbeiten .	0
allow you to move up and down through a column .	ermöglicht es Ihnen , sich durch eine Spalte nach oben und unten zu bewegen .	1
for Snap Hint Color , specify the color of the snap line that appears when you hold the pointer over the 3D object .	geben Sie unter " Hilfslinienfarbe " die Farbe der Ausrichtungslinie an , die angezeigt wird , wenn Sie den Mauszeiger auf das 3D-Objekt halten .	0
exports a single story or multiple stories .	exportiert einen einzelnen Textabschnitt oder mehrere Textabschnitte .	1
file names assigned to images have the format filename _ img _ # .	den Bildern zugewiesenen Dateinamen haben das Format Dateiname _ img _ # .	0
Iberian Union , Restoration and early Brigantine era	iberische Union , Restaurierung und frühes Brigantin-Zeitalter	0
generally aloof , Smerdyakov admires Ivan and shares his atheism .	generell bewundert Smerdyakov Iwan und teilt seinen Atheismus .	0
when you have finished editing the metadata , click the Apply button at the bottom of the Metadata panel .	wenn Sie die Bearbeitung der Metadaten abgeschlossen haben , klicken Sie unten im Metadaten-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Anwenden . "	1
for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	1
displays individual histograms of the channels in addition to all the options of the Expanded View .	zeigt neben allen Optionen der " Erweiterte Ansicht " einzelne Histogramme der Kanäle an .	0
for more information , see Motion tweens and Using inverse kinematics .	weitere Informationen finden Sie unter Bewegungs-Tweens und Verwenden von Inverse-Kinematics .	0
patriarchal libraries fared no better , and sometimes worse , than the Imperial Library .	patriarchalische Bibliotheken waren nicht besser und manchmal schlechter als die Kaiserliche Bibliothek .	0
click the name of an effect on the left side of the dialog box to display its options .	klicken Sie links im Dialogfeld auf den Namen eines Effekts , um die zugehörigen Optionen anzuzeigen .	1
with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	1
sets the amount of lightening or darkening along the edges of an image .	legt den Umfang der Aufhellen bzw. Abdunkelung entlang den Bildkanten fest .	0
updateShaderFill ( ) : the updateShaderFill ( ) method is called once per frame , creating the animation effect .	updateShaderFill ( ) : die Methode updateShaderFill ( ) wird pro Bild einmal aufgerufen und erstellt so den Animationseffekt .	0
the ActionScript scripting language lets you add complex interactivity , playback control , and data display to your application .	mithilfe der ActionScript-Skriptsprache können Sie Ihrer Anwendung komplexe Interaktivität , Wiedergabesteuerungen und Daten hinzufügen .	0
the Texture Channel in the Lighting Effects dialog box lets you control lighting effects using grayscale images ( called bump maps ) that you add to your image as alpha channels .	mit dem Texturkanal im Dialogfeld " Beleuchtungseffekte " können Sie Beleuchtungseffekte mithilfe von Graustufenbildern ( so genannten Bump-Maps ) steuern , die Sie dem Bild als Alphakanäle hinzufügen .	0
Tuco shoots the three bounty hunters and escapes on horseback .	Tuco erschießt die drei Kopfgeldjäger und entkommt zu Pferd .	1
for information on XML rule sets and other XML scripting resources , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen zu XML-Regelsätzen und anderen XML-Skripting-Ressourcen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	0
most colleges and universities in the Philippines follows the traditional mortarboard , hood and gown during graduation .	die meisten Hochschulen und Universitäten auf den Philippinen folgen der traditionellen Mortarboard , Kapuze und Kleid während der Graduierung .	0
on the final lap , Richard Petty led Pearson down the backstretch .	in der letzten Runde führte Richard Petty Pearson den Rücken hinunter .	0
creates a shape on a separate layer .	erstellt eine Form auf einer separaten Ebene .	1
select a sound in the Library panel and click the Properties button at the bottom of the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Schaltfläche " Eigenschaften . "	1
click OK to close the dialog box and convert the image layer .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld zu schließen und die Bildebene zu konvertieren .	1
if the Import Connection Key dialog box appears , enter your name , your e-mail address , and the connection key password , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel importieren " angezeigt wird , geben Sie Ihren Namen , Ihre E-Mail-Adresse und das Verbindungsschlüsselkennwort ein und klicken Sie dann auf " OK . "	1
click Add Zone to add a placeholder to the layout .	klicken Sie auf " Bereich hinzufügen , " um dem Layout einen Platzhalter hinzuzufügen .	1
select the layer to unlink and do one of the following :	wählen Sie die Ebene aus , die Sie aufheben möchten , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
the Tracey Ullman Show aired on BBC Two in the UK and ABC in Australia .	die Tracey Ullman Show lief auf BBC Two in Großbritannien und ABC in Australien .	0
click Yes in the Find Source box to locate the original PNG file for your Fireworks graphic , and click Open .	klicken Sie im Feld " Quelle suchen " auf " Ja , " um die ursprüngliche PNG-Datei für Ihre Fireworks-Grafik zu suchen , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
as with other documents , you can use these programs to organize the documents outside .	wie auch bei anderen Dokumenten können Sie diese Dokumente auch zum Anordnen der Dokumente verwenden .	0
select Edit > Clear or Edit > Cut .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen " oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	1
the second way to declare a function is to use an assignment statement with a function expression , which is also sometimes called a function literal or an anonymous function .	die zweite Möglichkeit zum Deklarieren einer Funktion ist die Verwendung einer Zuweisungsanweisung mit einem Funktionsausdruck , der auch manchmal auch als Funktionsliteral oder eine anonyme Funktion bezeichnet wird .	0
the financial legacy of the Protectorate consisted , apart from crippling Crown debts , of an unprecedentedly debased coinage .	das finanzielle Erbe des Protektorats bestand , abgesehen von lähmenden Kronenschulden , aus einer beispiellosen Münzprägung .	0
to hide the grid , choose View > Hide Grid .	zum Ausblenden des Rasters wählen Sie " Ansicht " > " Raster ausblenden . "	1
click Adjust to automatically adjust the settings for maximized reliability of the display of the selected PDF document .	klicken Sie auf " Anpassen , " um die Einstellungen für die maximierte Zuverlässigkeit der Anzeige des ausgewählten PDF-Dokuments automatisch anzupassen .	1
select the vertical type you want to rotate or unrotate .	wählen Sie den vertikalen Text aus , den Sie drehen oder drehen möchten .	0
name the file and choose Acrobat FDF Files ( * .fdf ) or Acrobat XFDF Files ( * .xfdf ) for the file type .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und wählen Sie " Acrobat FDF-Dateien ( * .fdf ) " oder " Acrobat XFDF Dateien ( * .xfm ) " für den Dateityp .	0
he repeated these denunciations at the 22nd Party Congress in October 1962 .	er wiederholte diese Denunziationen auf dem 22. Parteitag im Oktober 1962 .	1
choose Object > Live Paint > Expand .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv malen " > " Umwandeln . "	1
in 859 , Muhammad I negotiated a truce with Toledo .	859 verhandelte Muhammad I. einen Waffenstillstand mit Toledo .	0
the comment attachment appears in the Attachments tab with a page number indicating its location .	die Dateianlage wird auf der Registerkarte " Anlagen " mit einer Seitenzahl angezeigt , die deren Position angibt .	0
you can 't change the hardness of sampled brushes .	Sie können die Härte von aufgenommenen Pinseln nicht ändern .	1
if the Send Linked New Files dialog box appears , select each unpublished linked page to change the filename and folder location as necessary .	wenn das Dialogfeld " Neue verknüpfte Dateien veröffentlichen " angezeigt wird , wählen Sie jede unveröffentlichte verknüpfte Seite aus , um den Dateinamen und den Ordner nach Bedarf zu ändern .	0
vector graphics are resolution-independent .	Vektorgrafiken sind auflösungsunabhängig .	0
he also assassinated the Sikh guru Tegh Bahadur , a decision that sparked communal tensions between Sikhs and Muslims .	er ermordete auch den Sikh-Guru Tegh Bahadur , eine Entscheidung , die zu Spannungen zwischen Sikhs und Muslimen führte .	1
in a screen-based document , you can find and replace elements in the current document or the current screen , but you can 't use scenes .	in einem bildschirmbasierten Dokument können Sie Elemente im aktuellen Dokument oder auf dem aktuellen Bildschirm suchen und ersetzen , aber keine Szenen verwenden .	1
he resigned in July 1953 , but " retained a fondness for McCarthy " .	er trat im Juli 1953 zurück , aber " behielt eine Vorliebe für McCarthy " .	1
in the Animation panel , choose Flatten Frames Into Layers from the Panel menu .	wählen Sie im Animationsbedienfeld aus dem Bedienfeldmenü den Befehl " Bilder in Ebenen reduzieren . "	1
repeat step 2 as needed , and then click Cancel to close the Remove Adobe PDF Settings dialog box .	wiederholen Sie Schritt 2 nach Bedarf und klicken Sie dann auf " Abbrechen , " um das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen entfernen " zu schließen .	1
click Use Default to use the System Default Font to substitute all missing fonts and to dismiss the Missing Fonts alert .	klicken Sie auf " Standard verwenden , " um mit " System-Standardschriften " alle fehlenden Schriftarten zu ersetzen und die Meldung " Fehlende Schriften " zu schließen .	1
FLV is supported if Adobe Flash Professional is installed .	FLV wird unterstützt , wenn Adobe Flash Professional installiert ist .	1
choose Discard Layers And Save A Copy if you want to flatten the image .	wählen Sie " Ebenen verwerfen und eine Kopie speichern , " wenn Sie das Bild reduzieren möchten .	1
for information about tweening Inverse Kinematic bones see Animate IK objects .	weitere Informationen zum Tweens von Inverse-Kinematic-Bones finden Sie unter Animieren von IK-Objekten .	0
they predicted the emergence of a stable civilization , conformist and collectivist , whose great merit was the elimination of careerism .	Sie sagten das Entstehen einer stabilen Zivilisation voraus , konformistisch und kollektivistisch , deren großes Verdienst die Beseitigung des Karrierismus war .	0
pookie Hudson , 72 , American lead singer of The Spaniels , complications of thymus cancer .	pookie Hudson , 72 , amerikanische Hauptsängerin von The Spaniels , Komplikationen von Thymuskrebs .	0
this option typically results in faster and smaller PostScript files when used with single-page documents , or with short documents without much text .	diese Option führt in der Regel zu kürzeren und kleineren PostScript-Dateien , wenn sie für einzelne Dokumente oder für kurze Dokumente ohne viel Text verwendet werden .	0
click Done to close the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	1
click the New Swatch button in the Swatches panel .	klicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld . "	1
Gen. Julius Stahel , chased a group of North Carolina skirmishers from Brig .	Gen. Julius Stahel jagte eine Gruppe von North Carolina-Scharmützern aus Brig .	0
revolutionary potential of the proletariat vs. the lumpenproletariat and the peasantry	revolutionäres Potential des Proletariats gegen das Lumpenproletariat und die Bauernschaft	1
the Sayyid marched from Peshawar in the direction of Nowshera .	die Sayyid marschierten von Peshawar in Richtung Nowshera .	1
select Use Standard Lab Values Specified By The Book Manufacturer if you want the most accurate display and output of colors .	aktivieren Sie die Option " Standard-Lab-Werte , die vom Buch-Hersteller angegeben wurden , " um die genauesten Ergebnisse und die Ausgabe von Farben zu erzielen .	1
aristocrat Christoph von Anstetten buys most of the horses , one of them Tanja 's favorite .	der Aristokrat Christoph von Anstetten kauft die meisten Pferde , darunter Tanja ' s Favorit .	0
Walker , Barbara G. Woman 's Encyclopedia of Myths and Secrets .	Walker , Barbara G. Frauenenzyklopädie der Mythen und Geheimnisse .	1
using the getURL ( ) function or MovieClip.getURL method , you can send variables from to a frame or pop ‑ up window .	mit der Methode getURL ( ) oder MovieClip.getURL können Sie Variablen aus einem Bild oder einem Popup-Bedienfeld senden .	1
in InCopy , choose File > Open , select an assignment file ( .icma or .inca ) , and click Open .	wählen Sie in InCopy " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Aufgabendatei aus ( .icma oder * .inca ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
1952 disestablishments in the Japanese colonial empire	aufgelöst 1952 im japanischen Kolonialreich	0
thirty thousand pounds of gunpowder and thirty thousand cartridges exploded sending debris , cannon and musket balls over the American troops .	dreißigtausend Pfund Schießpulver und dreißigtausend Patronen explodierten und schickten Trümmer , Kanonen und Muskettbälle über die amerikanischen Truppen .	0
on Windows ® Vista ® , the path is C : \ \ Users \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows ® Vista ® ist der Pfad C : \ \ Benutzer \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	1
the wrestler then steps over his opponent , turning the opponent over as in a sharpshooter and Boston crab and proceeds to squat and lean back .	der Wrestler tritt dann über seinen Gegner , dreht den Gegner wie in einem Scharfschütze und Boston Krabbe und geht zu hocken und lehnen sich zurück .	0
in October , he negotiated with the Dutch a treaty of amity and commerce .	im Oktober verhandelte er mit den Niederlanden einen Vertrag über Freundschaft und Handel .	1
Steven R. Nagel , 67 , American astronaut , melanoma .	Steven R. Nagel , 67 , amerikanischer Astronaut , Melanom .	1
thus , contrary to expectation , caesium is the most reactive of the alkali metals , not francium .	im Gegensatz zu den Erwartungen ist also Cäsium das reaktivste der Alkalimetalle , nicht Francium .	0
fish and reptiles include alligators , red snapper , sea turtles , scrub lizards , and rat snakes .	zu den Fischen und Reptilien gehören Alligatoren , rote Schlangen , Meeresschildkröten , Eidechsen und Rattenschlangen .	0
for example , if you click an import statement and then click Help , the reference information for import appears in the Help panel .	wenn Sie beispielsweise auf eine Import-Anweisung klicken und dann auf " Hilfe " klicken , werden im Bedienfeld " Hilfe " die zu importierenden Referenzinformationen angezeigt .	0
choose Sharp , Rounded , or diffused :	wählen Sie " Scharfzeichnen , " " Abgerundete Ecken " oder " Diffuses Licht " aus :	0
as well as appearing in Shakespearean comedy , the Plautine parasite appears in one of the first English comedies .	der Parasit Plautine erscheint nicht nur in Shakespeare-Komödie , sondern auch in einer der ersten englischen Komödien .	0
Anthropology Paloma Gay y Blasco Ladislav Holý Peter Gow Joanna overing	Anthropologie Paloma gay y Blasco Ladislav Holý Peter Gow Joanna Overing	0
choose Delete Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] löschen . "	1
enter search text in the box on the right .	geben Sie den Suchtext in das Feld rechts ein .	0
you access symbolism tool options by double-clicking a symbolism tool in the Tools panel .	Sie können auf Symboloptionen zugreifen , indem Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " auf ein Symbol-Werkzeug doppelklicken .	1
choose Type > Character Styles , or click the Character Styles tab on the right side of the application window .	wählen Sie " Schrift " > " Zeichenformate " oder klicken Sie rechts im Anwendungsfenster auf die Registerkarte " Zeichenformate . "	1
this process is called halftoning .	dieser Vorgang wird als Halbtonbild bezeichnet .	0
once you make a certificate a trust anchor , you prevent revocation checking on it ( or any certificate in the chain ) .	nachdem Sie ein Zertifikat als vertrauenswürdig eingestuft haben , können Sie die Überprüfung auf das Zertifikat ( oder ein Zertifikat in der Kette ) verhindern .	0
his D.5 biplane flew in 1910 and proved fully stable .	1910 flog sein D.5 Doppeldecker und erwies sich als völlig stabil .	0
when you reuse such ActionScript in your own animation , you can keep the name that Flash automatically generates for the tween .	wenn Sie solche ActionScript-Objekte in Ihrer eigenen Animation wiederverwenden , können Sie den für das Tween automatisch generierten Namen beibehalten .	0
select your blog 's host from the Who hosts your blog pop-up menu .	wählen Sie den Host des Blogs im Popupmenü " Wer hostet Ihr Blog " aus .	0
choose Edit > Keyboard Shortcuts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Tastaturbefehle . "	1
call loadPolicyFile ( ) before attempting any network operations that require the policy file .	rufen Sie loadPolicyFile ( ) auf , bevor Sie die Netzwerkvorgänge ausführen , für die die Richtliniendatei erforderlich ist .	0
click Portrait ( tall ) or Landscape ( wide ) .	klicken Sie auf " Hochformat " oder " Querformat . "	1
Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	1
to restore the spot colors , deselect All Spots To Process .	wenn Sie die Volltonfarben wiederherstellen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Volltonfarben in Prozessfarben konvertieren . "	1
to hide any file types that don 't have associated applications , select Hide Undefined File Associations .	um Dateitypen auszublenden , für die keine Anwendungen vorhanden sind , wählen Sie " Nicht definierte Dateizuordnung ausblenden . "	1
increase the tolerance setting used to create the path .	erhöhen Sie die Toleranz , mit der der Pfad erstellt wird .	0
when overlayChildren is set to true , child screens overlay one another .	wenn " ÜberdruckChildren " auf true gesetzt ist , werden untergeordnete Bildschirme einander überlappen .	0
you can discard your changes and restore the original image at any time .	Sie können Ihre Änderungen verwerfen und das Originalbild wiederherstellen .	1
to shade and apply the object 's lighting to the mapped artwork , select Shade Artwork .	wählen Sie " Bildmaterial anzeigen , " um die Beleuchtung des Objekts auf das gemate Bildmaterial zu beschränken und anzuwenden .	0
the town 's craftsmen included bakers , butchers , brewers , carpenters and blacksmiths .	zu den Handwerkern der Stadt gehörten Bäcker , Metzger , Brauer , Tischler und Schmiede .	1
select Window > Properties > Properties , and click Swap .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf " Austauschen . "	1
if you want an object to appear in the same position on many pages , consider creating a master page and paste the object on it .	wenn ein Objekt auf vielen Seiten an derselben Position angezeigt werden soll , empfiehlt es sich , eine Musterseite zu erstellen und das Objekt auf der Seite einzufügen .	1
the Italians defeated the Cosmos , while the Armada topped The Villages , and Miami FC 2 beat FC Miami City .	die Italiener besiegten den Kosmos , während die Armada die Spitze der Dörfer , und Miami FC 2 schlagen FC Miami City .	0
choose the stamp category , right-click the stamp , and choose Edit .	wählen Sie die Stempelkategorie aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Bearbeiten . "	1
wildlife includes geese , ducks , caribou , moose , beaver , bear , wolves , wolverine , marten , rabbit , muskrat , otter , and other species .	die Wildtiere umfassen Gänse , Enten , Karibus , Elch , Biber , Bär , Wölfe , Wolverine , Marder , Kaninchen , Bisamratten , Otter und andere Arten .	0
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference .	siehe " tabIndex in Button , " " MovieClip " und " TextField " im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
it is designed to facilitate the creation of highly complex applications with large data sets and object-oriented , reusable code bases .	mit XLIFF wird die Erstellung von sehr komplexen Anwendungen mit großen Datensätzen und objektorientierten , wiederverwendbarem Code erleichtert .	0
when Minoru refuses , an infected Bloodstone threatens to kill Danvers .	wenn Minoru sich weigert , droht ein infizierter Blutstein , Danvers zu töten .	0
then choose a new warning color , and click OK .	wählen Sie anschließend eine neue Warnungsfarbe und klicken Sie auf " OK . "	1
it lies between North latitude 15.20 and 17.28 and East longitude 74.59 and 76.28 .	Sie liegt zwischen 15,20 und 17,28 nördlicher Breite und 74,59 und 76,28 östlicher Länge .	0
Sir Robert Stanes became the first chairman of the Coimbatore City Council .	Sir Robert Stanes wurde der erste Vorsitzende des Stadtrates von Coimbatore .	0
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu to make the content files available to InCopy users .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren , " um die Inhaltsdateien für InCopy-Benutzer verfügbar zu machen .	1
( optional ) Clear the Publish current selection only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um anstelle der Auswahl das gesamte Dokument zu veröffentlichen .	1
select a layer or folder in the Timeline and select Insert > Timeline > Layer Folder .	wählen Sie in der Zeitleiste eine Ebene oder einen Ordner aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebenenstil . "	1
to display the Navigator panel , select Window > Navigator .	wählen Sie " Fenster " > " Navigator , " um das Navigatorbedienfeld anzuzeigen .	1
the file begins to play in the Preview panel .	die Datei wird im Vorschau-Bedienfeld abgespielt .	1
instance : maximum , minimum , StepSize , and value .	-Instanz festgelegt werden : Maximum , minimum , STEPSIZE und value .	0
in Fireworks , choose Window > Optimize , change the export file format to PNG 32 , and set Matte to transparent .	wählen Sie in Fireworks " Fenster " > " Optimieren , " ändern Sie das Exportdateiformat in PNG 32 und legen Sie " Matt " auf " transparent " fest .	0
using the Vertically Scaled option would scale the entire person .	wenn Sie die Option " Vertikal skalieren " verwenden , wird die gesamte Person skaliert .	1
click OK twice to close the dialog boxes .	klicken Sie zweimal auf " OK , " um die Dialogfelder zu schließen .	1
click through Close twice .	klicken Sie zweimal auf " Schließen . "	1
the Layers panel offers another dimension of organizational control .	das Bedienfeld " Ebenen " bietet eine weitere Dimension zum Steuern der Struktur .	1
if the font family does not include styles , choose Regular , Faux Bold , Faux Italic , or Underline from the Text > Style menu .	wenn die Schriftfamilie keine Formate enthält , wählen Sie " Normal , " " Faux Fett , " " Faux Kursiv " oder " Unterstrichen " im Menü " Text " > " Format . "	1
make edits to the source content file , then choose File > Save .	nehmen Sie Änderungen an der Datenquelldatei vor und wählen Sie anschließend " Datei " > " Speichern . "	1
specify a location for the file , and then click Save .	geben Sie einen Speicherort für die Datei an und klicken Sie auf " Speichern . "	1
you can also create a Vector by calling the Vector .	Sie können einen Vektor auch erstellen , indem Sie den Vector .	0
if these predefined access control specifiers do not suit your needs , you can create your own namespaces .	falls diese vordefinierten Zugriffskontrollbezeichner nicht Ihren Anforderungen entsprechen , können Sie eigene Namespaces erstellen .	1
Illustrator can check for spelling errors in a variety of languages , based on the language that you assign to words .	Illustrator kann anhand der Sprache , die Sie einem Wort zuweisen , nach Rechtschreibfehler in einer Vielzahl von Sprachen suchen .	0
click Device Central to open Adobe Device Central and view the document layout in a specified device interface .	klicken Sie auf " Device Central , " um Adobe Device Central zu öffnen und das Dokumentlayout in einer angegebenen Geräteoberfläche anzuzeigen .	1
click the Character tab to bring the Character panel to the front or , if the panel isn 't open , choose Window > Character .	klicken Sie auf die Registerkarte " Zeichen , " um das Zeichenbedienfeld in den Vordergrund zu bringen . wenn das Bedienfeld nicht geöffnet ist , wählen Sie " Fenster " > " Zeichen . "	1
Clint Bowyer flipped over , and slid down the track on his roof .	Clint Bowyer kippte um und rutschte die Strecke auf seinem Dach hinunter .	0
press F1 to view online help .	drücken Sie die Taste , um die Online-Hilfe aufzurufen .	0
support for absolute pixel ( for example , 12 ) and relative style ( for example + 2 ) sizes .	Unterstützung für ein absolute Pixel ( z. B. 12 ) und einen relativen Stil ( z. B. + 2 ) .	0
drag a Label component from the Components panel to the Stage and give it the following values in the Property inspector :	ziehen Sie eine Label-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und geben Sie ihr im Eigenschafteninspektor die folgenden Werte :	0
for Channel , choose the spot channel from step 1 , and click OK .	wählen Sie unter " Kanal " den Volltonfarbkanal aus Schritt 1 aus und klicken Sie auf " OK . "	1
the default Windows Desktop Search only indexes to the Documents and Settings directory .	die Standard-Windows-Desktopsuche sucht nur im Verzeichnis " Dokumente und Einstellungen . "	1
Expressionism , Symbolism , American Modernism , Bauhaus	Expressionismus , Symbolismus , Amerikanische Moderne , Bauhaus	1
Stewart retaliated by reversing into him , smashing Keselowski 's front in .	Stewart vergeltet , indem er sich in ihn umkehrte und Keselowskis Front einschlug .	0
the visibility of prostitution in Laos belies the practice 's illegality .	die Sichtbarkeit der Prostitution in Laos widerlegt die Illegalität der Praxis .	0
choose Tools > Comment & Markup , and select a drawing tool :	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " und wählen Sie ein Zeichenwerkzeug aus :	0
landmark Keats biographers since include Sidney Colvin , Robert Gittings , Walter Jackson Bate and Andrew Motion .	Landmark Keats Biografen gehören seit Sidney Colvin , Robert Gittings , Walter Jackson Bate und Andrew Motion .	0
changes to the document are shown in the Signatures panel .	Änderungen am Dokument werden im Fenster " Unterschriften " angezeigt .	0
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	1
choose Advanced > Document Processing > Page Transitions .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Seitenübergänge . "	1
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	1
with Nova Prime and Jhiaxus gone , Omega Supreme imprisons Monstructor .	nachdem Nova Prime und Jhiaxus verschwunden sind , inhaftiert Omega Supreme Monstructor .	0
click the Time value of 00 : 00 : 00 : 000 to edit it , and assign a time for the cue point to occur .	klicken Sie auf den Wert " Uhrzeit " von " 00 : 00 : 00 : 00 , " um ihn zu bearbeiten , und weisen Sie ihm einen Zeitpunkt zu , zu dem der Cue-Point eintritt .	0
in the color field , the hue saturation increases from left to right and the brightness increases from the bottom to top .	im Farbfeld nimmt die Sättigung von links nach rechts und die Helligkeit von unten nach oben zu .	1
select at least one cell where you want the incoming rows to be inserted , and then choose Edit > Paste .	wählen Sie mindestens eine Zelle aus , in der die zu importierenden Zeilen eingefügt werden sollen , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
in Calcutta , the contract for Bally Bridge of East Indian Railway was earned by Rai Bahadur Jagmal Raja Chauhan of Nagor .	in Kalkutta erhielt Rai Bahadur Jagmal Raja Chauhan von Nagor den Vertrag über die Bally Bridge of East Indian Railway .	0
produces the smallest file size possible by applying compression , which may reduce image quality .	erzeugt die kleinstmögliche Dateigröße , die durch eine Komprimierung möglich ist , wodurch die Bildqualität leiden kann .	0
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the artwork is lightened , as if it were screened .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bildmaterial so aufgehellt , als wäre es negativ multipliziert .	1
however , to print targeting Flash Player 6 and earlier versions , back to Flash Player 4.0.25 ( Windows ) and 4.0.20 ( Macintosh ) , use print ( ) and printAsBitmap ( ) functions and frame labels .	wenn Sie jedoch als Ziel für Flash Player 6 und frühere Versionen drucken möchten , zurück zu Flash Player 4.0.25 ( Windows ) und 4.0.20 ( Macintosh ) , verwenden Sie die Funktionen print ( ) und printAsBitmap ( ) und Bildbezeichnungen .	0
after the Olympics , Djokovic entered the US Open seeded third , where he defeated Roddick in the quarterfinals .	nach den Olympischen Spielen ging Djokovic an die US Open an dritter Stelle , wo er Roddick im Viertelfinale besiegte .	0
button components include the Button , RadioButton , and CheckBox .	Button-Komponenten enthalten die Schaltflächen " Button , " " Optionsfeld " und " Kontrollkästchen . "	1
for example , you can place text in notes that you might want to put into a story later .	Sie können beispielsweise Text in Notizen platzieren , den Sie später in einem Textabschnitt platzieren möchten .	0
component displays the progress of loading content , which is reassuring to a user when the content is large and can delay the execution of the application .	-Komponente zeigen den Fortschritt des Ladens der Inhalte an . auf diese Weise wird ein Benutzer aufgefordert , den Inhalt zu aktualisieren , und die Ausführung der Anwendung kann verzögert werden .	0
the clay ornaments were limited to the roof of buildings , decorating the cornice , the corners and surmounting the pediment .	die Tonornamente beschränkten sich auf das Dach von Gebäuden , schmückten das Gesims , die Ecken und überragten den Giebel .	1
when you finish , select Edit > Edit Document .	wählen Sie anschließend " Bearbeiten " > " Dokument bearbeiten . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	1
in Director , choose File > Import .	wählen Sie in Director " Datei " > " Importieren . "	1
to convert the PDF based on the selected profile and settings , click Save As .	wenn Sie das PDF-Dokument auf Grundlage des ausgewählten Profils und der Einstellungen konvertieren möchten , klicken Sie auf " Speichern unter . "	0
for example , if your current links point to low-resolution images , you can specify a different folder that contains high-resolution images .	wenn Ihre aktuellen Verknüpfungen z. B. auf Bilder mit niedriger Auflösung verweisen , können Sie einen anderen Ordner mit hoch auflösenden Bildern angeben .	0
in his 4th start of the year , Zambrano dueled the San Diego Padres Tim Stauffer and pitched 8 scoreless innings at Wrigley Field .	zu seinem 4. Jahresanfang duellierte Zambrano den San Diego Padres Tim Stauffer und schlug bei Wrigley Field 8 torlose Innings auf .	0
to add a new symbol with the average value of existing symbol instances within the brush radius .	um ein neues Symbol mit dem durchschnittlichen Wert vorhandener Symbolinstanzen innerhalb des Pinselradius hinzuzufügen .	0
in the first two cases , a preview of the skin appears in the viewing pane above the pop-up menu .	in den ersten beiden Fällen wird im Ansichtsbereich über dem Popupmenü eine Vorschau der Skin angezeigt .	0
allow you to move up and down through a column .	ermöglicht es Ihnen , sich durch eine Spalte nach oben und unten zu bewegen .	1
ASCI are embedded in an ascocarp , or fruiting body .	ASCI sind in einen Ascocarp oder Fruchtkörper eingebettet .	0
in the navigation pane for the PDF report , click the Layers button to open the Layers panel .	klicken Sie im Navigationsfenster für den PDF-Bericht auf die Schaltfläche " Ebenen , " um das Ebenenbedienfeld zu öffnen .	1
as of 20 September 2010 , new recruits may enlist under their real identities or under declared identities .	ab dem 20. September 2010 können neue Rekruten unter ihren realen Identitäten oder unter deklarierten Identitäten aufgenommen werden .	0
compile the source code and save the bytecode file with the name " invertRGB.pbj " in the same directory as your ActionScript source code .	kompilieren Sie den Quellcode und speichern Sie die Bytecodedatei mit dem Namen " intRGB.pbj " im gleichen Verzeichnis wie Ihr ActionScript-Quellcode .	0
each profile includes preset values for size , color mode , units , orientation , transparency , and resolution .	jedes Profil enthält vorgegebene Werte für die Größe , den Farbmodus , die Einheiten , die Ausrichtung , Transparenz und Auflösung .	1
select Auto GoTo Next Frame to have the interaction proceed to the next frame after the user submits a response .	wählen Sie " Auto-Gehe zu nächster Frame , " damit die Interaktion mit dem nächsten Bild fortgesetzt wird , nachdem der Benutzer die Frage beantwortet hat .	0
map Japanese indirect fonts across platforms to ensure a similar appearance .	Sie können auch japanische und plattformübergreifende Schriftarten zuordnen , um ein ähnliche Erscheinungsbild zu gewährleisten .	0
reconciling with Lizaveta Prokofyevna , the Prince visits the Epanchins at their dacha .	der Prinz versöhnt sich mit Lizaveta Prokofyevna und besucht die Epanchins auf ihrer Dacha .	0
the order in which inks are printed , as well as variations in the inks and paper , can significantly affect the final results .	die Reihenfolge , in der Druckfarben gedruckt werden , sowie Variationen der Druckfarben und Papier können das Endergebnis jedoch wesentlich beeinflussen .	0
( Windows ) Choose Adobe Bridge CS4 from the Start > Programs menu .	( Windows ) Wählen Sie Adobe Bridge CS4 über das Menü " Start " > " Programme . "	1
hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) to prevent the type from flipping to the other side of the path .	halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um zu verhindern , dass der Text von der anderen Seite des Pfads verschoben wird .	0
uses the browser 's default for vertical alignment .	verwendet die Standardeinstellung des Browsers für die vertikale Ausrichtung .	1
choose Type > Insert White Space > Flush Space .	wählen Sie " Schrift " > " Weißer Abstand einfügen " > " Leerraum . "	0
this option won 't change the HTML file 's extension to lowercase if an uppercase extension was selected in the Extension pop-up menu .	wenn Sie diese Option wählen , wird die Erweiterung der HTML-Datei nicht in Kleinbuchstaben geändert , wenn im Popupmenü " Erweiterung " eine Großbuchstaben ausgewählt wurde .	0
choose Edit > Keyboard Shortcuts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Tastaturbefehle . "	1
to thaw all frozen areas , click the None button in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie zum Umwandeln aller fixierten Bereiche im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Ohne . "	1
Kung Fu Hustle premiered at the 2004 Toronto International Film Festival .	Kung Fu Hustle feierte 2004 auf dem Toronto International Film Festival Premiere .	0
to set the sharpness of the shadow , drag the Softness slider .	ziehen Sie den Regler " Weiche Kante , " um die Schärfe des Schattens festzulegen .	1
a stone earthwork resembling a small fortification .	ein Steinerdwerk ähnelt einer kleinen Festung .	0
when printing separations , you can convert spot colors to their process color equivalents so that they will be printed on the CMYK plates .	beim Drucken von Separationen können Sie Volltonfarben in die entsprechenden Prozessfarben konvertieren , sodass sie auf den CMYK-Druckplatten gedruckt werden .	1
right-click ( Windows ) or Option-click ( Macintosh ) the frame in the pose layer and choose Insert Pose .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Wahltaste ( Macintosh ) auf das Bild in der Posenebene und wählen Sie " Pose einfügen . "	1
generally this corresponds with the pronunciation in the colloquial dialects .	im Allgemeinen entspricht dies der Aussprache in den umgangssprachlichen Dialekten .	1
" this mighty animal now intruded on our visions and a shudder passed through us all . "	" dieses mächtige Tier griff nun in unsere Visionen ein und ein Schauder ging durch uns alle " .	0
Stewart Adams , 95 , British chemist , developer of ibuprofen .	Stewart Adams , 95 , britischer Chemiker , Entwickler von Ibuprofen .	1
on November 12 a tropical disturbance formed to the east of Mindanao in the Philippines .	am 12. November bildete sich östlich von Mindanao auf den Philippinen eine tropische Störung .	1
edit a mesh object by doing any of the following :	bearbeiten Sie ein Gitterobjekt , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgOver , but change the fill to green ( # 006600 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquaregBGOver , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Grün ( # 006600 ) .	1
when Warren causes Jack trouble , Jack blames Darren and later disowns him .	als Warren Jack Probleme bereitet , beschuldigt Jack Darren und verwirft ihn später .	0
in the Layers panel , select the layers you want for the animation , and choose Make Frames From Layers from the Animation panel menu .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die gewünschten Ebenen für die Animation aus und wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Frames aus Ebenen erstellen . "	1
the gymnast then blocks off the vaulting platform into various twisting and / or somersaulting combinations .	der Turner blockiert dann die Gewölbebühne in verschiedenen Wendel- und / oder Salzwahlkombinationen .	0
to convert the tracing to paths , click Expand in the Control panel or choose Object > Live Trace > Expand .	um die Nachzeichnung in Pfade umzuwandeln , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Erweitern " oder wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Umwandeln . "	1
the Print Booklet feature lets you create printer spreads for professional printing .	mit der Funktion " Druckbogen drucken " können Sie Druckbögen für den professionellen Druck erstellen .	0
the exact dimensions of the seekBarProgress _ mc at 100 % are defined by left and right margins within the seekBarProgress _ mc clip .	die genauen Abmessungen des seekBarProgress _ mc auf 100 % sind durch den linken und rechten Rand im Clip seekBarProgress _ mc definiert .	0
to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	1
enter a value in pixels for the maximum radius of a halftone dot , from 4 to 127 .	geben Sie einen Wert in Pixel für den maximalen Radius eines Rasterpunkts zwischen 4 und 128 ein .	0
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Colors button .	wenn Sie Farben zwischen Fläche und Kontur vertauschen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Farben austauschen . "	1
he brandished the notes to the crowd and taunted his English colleagues .	er schwenkte die Noten der Menge zu und verhöhnte seine englischen Kollegen .	0
change the PDF compatibility in the Images panel of the PDF Optimizer dialog box .	ändern Sie die PDF-Kompatibilität im Fenster " Bilder " des Dialogfelds " PDF-Optimierung . "	1
there are fall bow and general hunting seasons for elk , pronghorn antelope , whitetail deer and mule deer .	es gibt Herbstbogen- und allgemeine Jagdzeiten für Elche , Prunkornantilopen , Weißschwanzhirsche und Maultier .	0
when you change the compatibility setting , newer features may be unavailable in the PDF .	wenn Sie die Kompatibilitätseinstellung ändern , sind im PDF-Dokument möglicherweise neuere Funktionen nicht verfügbar .	1
select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 .	1
for information on the location of this folder , see About user configuration files .	weitere Informationen zum Speicherort dieses Ordners finden Sie unter Benutzerdefinierte Konfigurationsdateien .	0
additionally , " busboards " or " bridgeboards " may provide ISA or PCI buses .	zusätzlich können " busboards " oder " bridgeboards " ISA oder PCI Busse bereitstellen .	0
the episodes also starred James Callahan as Private Riggs and Robert Sorrells as Fergus .	die Episoden spielten auch James Callahan als Private Riggs und Robert Sorrells als Fergus .	0
two forms of PEM are kwashiorkor and marasmus , and they commonly coexist .	zwei Formen von PEM sind Kwashiorkor und marasmus , und sie koexistieren gemeinsam .	0
for Location , specify whether to place the border inside , outside , or centered over the selection or layer boundaries .	geben Sie unter " Position " an , ob der Rand innerhalb , außerhalb oder über der Auswahl oder den Ebenenbegrenzungen platziert werden soll .	0
this class defines the main functionality for the application .	diese Klasse definiert die Hauptfunktionen der Anwendung .	1
famous former Drillers include Sammy Sosa , Matt Holliday , and Iván Rodríguez .	zu den berühmten ehemaligen Drillern gehören Sammy Sosa , Matt Hol ▶ und Iván Rodríguez .	0
this main folder is often referred to as the site root folder or just the root folder .	dieser Hauptordner wird häufig als Site-Stammordner oder als Stammordner bezeichnet .	0
152 , 235 Squadrons engaged the Germans over Thorney Island .	152 , 235 Squadrons engagierten die Deutschen über Thorney Island .	0
if so it calls the SayHello ( ) method of the myGreeter object , passing the text from the textIn text field as a parameter .	wenn ja , ruft sie die Methode sayHello ( ) des myGreeter-Objekts auf und übergibt den Text aus dem Textfeld textIn als Parameter .	0
in October 2010 , Lindelof submitted his rewritten screenplay to Fox .	im Oktober 2010 reichte Lindelof sein neu geschriebenes Drehbuch bei Fox ein .	1
add email addresses for other reviewers , as needed , and then click Send .	fügen Sie nach Bedarf E-Mail-Adressen für weitere Überprüfer hinzu und klicken Sie dann auf " Senden . "	1
both later pleaded guilty to misdemeanor assault and battery .	beide plädierten später schuldig , Vergehen Angriff und Batterie .	0
this setting is useful in a workflow where documents include both instruction pages and legal pages .	diese Einstellung ist in einem Workflow nützlich , bei dem Dokumente sowohl Anweisungsseiten als auch rechtlichen Seiten enthalten .	0
Campo de Marte also hosts the Ventura Goodyear Blimp .	Campo de Marte beherbergt auch die Ventura Goodyear Blimp .	0
many sponges have internal skeletons of spongin and / or spicules of calcium carbonate or silicon dioxide .	viele Schwämme haben innere Skelette aus Spongin und / oder spicules aus Calciumcarbonat oder Siliciumdioxid .	0
if you select Animate Blends , select a method for exporting the blend :	wählen Sie beim Aktivieren von " Angleichen " eine Methode für den Export der Angleichung aus :	0
to save the profile , click Save As Profile .	klicken Sie zum Speichern des Profils auf " Als Profil speichern . "	1
the Duplicate command isn 't available for forms with only one page .	der Befehl " Duplizieren " steht für Formulare nur mit nur einer Seite zur Verfügung .	0
select Edit > Timeline > Copy Motion As ActionScript 3.0 .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	1
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	1
to show the Smart Filters , click in the column again .	klicken Sie erneut in die Spalte , um die Smartfilter einzublenden .	1
the Rolleiflex Automat combined the two , whereby advancing the film automatically cocked the shutter .	die Rolleiflex Automat kombinierte die beiden , wobei der Vorschub der Folie automatisch den Verschluss hackte .	0
in the Gradient panel , choose Radial from the Type menu .	wählen Sie im Verlaufsbedienfeld im Menü " Art " die Option " Radial . "	1
do one of the following : .	führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
medieval chroniclers provided the first contemporary , or near contemporary , histories of John 's reign .	mittelalterliche Chronisten lieferten die ersten zeitgenössischen oder nahen zeitgenössischen Geschichten von Johns Herrschaft .	0
the audio or video file is inserted as an enclosure and now appears in the Enclosure workspace in the draft .	die Audio- oder Videodatei wird als Anlage eingefügt und im Entwurf im Arbeitsbereich " Anlage " angezeigt .	1
if no text blocks are selected , Fireworks checks spelling in the entire document .	wenn keine Textblöcke ausgewählt sind , überprüft Fireworks die Rechtschreibung im gesamten Dokument .	1
it " triggered a myriad of clones " , writes Fiona Villella .	es " ausgelöst eine Vielzahl von Klonen " , schreibt Fiona Villella .	0
all of the layers of the original file appear in the Timeline and the original objects appear in the Library panel .	alle Ebenen der Originaldatei werden in der Zeitleiste angezeigt und die Originalobjekte werden im Bedienfeld " Bibliothek " angezeigt .	1
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the artwork is lightened , as if it were screened .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bildmaterial so aufgehellt , als wäre es negativ multipliziert .	1
the first two sections provide background information about event handling in ActionScript .	die ersten beiden Abschnitte enthalten Hintergrunddaten zur Ereignisverarbeitung in ActionScript .	0
Gerald E. McClearn , 89 , American behavior geneticist .	Gerald E. McClearn , 89 , amerikanischer Verhaltensgenetiker .	1
to maintain the link to the original file , ensure that it remains in the same location relative to the PSD file .	um die Verknüpfung zur Originaldatei zu erhalten , stellen Sie sicher , dass sie sich in der gleichen Position wie die PSD-Datei befindet .	0
shape hints identify points that should correspond in starting and ending shapes .	Shape-Nummern kennzeichnen Punkte , die den Anfangs- und Endformen entsprechen müssen .	0
for a video on integrating InDesign and Flash , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id .	ein Video zum Integration von InDesign und Flash finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id _ de .	0
open the PDF file , and choose File > Properties .	öffnen Sie die PDF-Datei und wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	1
test ads for stability in a variety of browser and platform combinations .	testen Sie die Anzeige für die verschiedenen Browser und Plattformkombinationen .	0
position the insertion point in the cell you want to rotate , or select the cells you want to affect .	platzieren Sie die Einfügemarke in der Zelle , die Sie drehen möchten , oder wählen Sie die gewünschten Zellen aus .	1
height = 50 ;	Width = 50 ;	0
other bands that played included Slipknot , Alice Cooper , Mastodon and In Flames .	andere Bands , die spielten , waren Slipknot , Alice Cooper , Mastodon und In Flames .	1
" , Bradbury wisecracked , " Putting one foot in front of another . "	" , Bradbury wisecracked , " einen Fuß vor einem anderen " .	0
Lü Zhengcao , 104 , Chinese general , last survivor of the original Shang Jiang .	Lü Zhengcao , 104 , chinesischer General , letzter Überlebender des ursprünglichen Shang Jiang .	1
Gertrude Stein 's War , The New Yorker , June 2 , 2003 , pp .	Gertrude Stein ' s War , The New Yorker , 2. Juni 2003 , S .	0
to cancel changes , click the Reset button in the Adjustments panel .	wenn Sie Änderungen abbrechen möchten , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	1
choose Forms > Start Form Wizard .	wählen Sie " Formulare " > " Formularassistent starten . "	1
beveled or square caps and joins become rounded when exported to SWF .	gedrehte oder eckige Linienabschlüsse und -ecken werden beim Export in das SWF-Format zu abgerundeten Ecken .	0
select at least one cell where you want the incoming rows to be inserted , and then choose Edit > Paste .	wählen Sie mindestens eine Zelle aus , in der die zu importierenden Zeilen eingefügt werden sollen , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
select the Subselection tool .	wählen Sie das Teilauswahl-Werkzeug aus .	1
choose File > Automate > Crop And Straighten Photos .	wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Fotos beschneiden und gerade ausrichten . "	1
as needed , specify the Font and Margin values .	geben Sie ggf. die Werte für " Schriftart " und " Rand " an .	1
make sure that the text frame in which the text appears is tagged .	achten Sie darauf , dass der Textrahmen , in dem der Text erscheint , mit Tags versehen ist .	1
to remove an intermediate opacity , drag its transparency stop up and off the gradient bar .	um eine Zwischendeckkraft zu entfernen , ziehen Sie die entsprechende Transparenzeinstellung in der Verlaufsleiste nach oben und unten .	1
you do not have to test different browsers , because the technology used to expose SWF files to screen readers ( MSAA ) is supported only by Internet Explorer on Windows .	Sie müssen nicht unterschiedliche Browser testen , da die Technologie , mit der SWF-Dateien für Bildschirmleseprogramme ( AA ) verwendet werden können , nur von Internet Explorer unter Windows unterstützt wird .	0
in the Left column section , select a text alignment and a text style for the left column of the table , which might contain row headings .	wählen Sie im Bereich " linker Spalte " eine Textausrichtung und einen Textstil für die linke Spalte der Tabelle aus , die eventuell Zeilen- und Spaltenköpfe enthalten kann .	0
click Yes to become the website administrator .	klicken Sie auf " Ja , " um den Website-Administrator zu ändern .	1
in some browsers , it may also appear as a tool tip when the pointer passes over the image .	in einigen Browsern wird sie auch als QuickInfo angezeigt , wenn der Mauszeiger über das Bild geführt wird .	1
in the From box in the Property inspector , click Image .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Bild . "	1
for example , you can create a color group for colors you select in the Color Guide panel .	Sie können beispielsweise eine Farbgruppe für Farben erstellen , die Sie im Farbhilfebedienfeld auswählen .	1
for data types other than Boolean , Number , int , and uint , the default value of any uninitialized variable is null .	bei anderen Datentypen als " Boolean , " " Number , " " int " und " uint " ist der Standardwert einer nicht initialisierten Variablen null .	1
on September 29 , 2016 , Turkish President Recep Tayyip Erdogan disputed Treaty of Lausanne .	am 29. September 2016 bestritt der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan den Vertrag von Lausanne .	0
developers can encapsulate frequently used functionality into components and designers can customize the size , location , and behavior of components by changing their parameters .	Entwickler können häufig verwendete Funktionen in Komponenten eingebunden werden . Designer können die Größe , Position und Verhalten von Komponenten durch Ändern ihrer Parameter anpassen .	0
the Saskatchewan Roughriders were called the Regina Rugby Club , Regina Roughriders and nicknamed the " Western Riders " or " Green Riders " .	die Saskatchewan Roughrider wurden Regina Rugby Club , Regina Roughrider und Spitznamen " Western Riders " oder " Green Riders " genannt .	0
to scale the symbol without distorting its geometry , select Enable 9-slice Scaling Guides .	um das Symbol zu skalieren , ohne die Geometrie zu verzerren , wählen Sie " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren . "	1
Volthoom overpowers Simon Baz 's ring and destroys it .	Volthoom überwältigt Simon Baz ' Ring und zerstört ihn .	0
commanders of the Indonesian National Armed Forces	Navigationsleiste Kommandeure der indonesischen Streitkräfte	0
to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	1
to reestablish the link between a layer and its mask , click between the layer and mask path thumbnails in the Layers panel .	um die Verknüpfung zwischen einer Ebene und einer Maske wiederherzustellen , klicken Sie im Ebenenbedienfeld zwischen die Ebene und die Maskenpfadminiaturen .	0
the caissons were counterbalanced , the ascending caisson and the descending operating together .	die Caissons waren ausgeglichen , der aufsteigende Caisson und der absteigende zusammen .	0
in horror , the Puritans kneel in prayer , and the opera closes as they intone the Lord 's Prayer .	im Entsetzen knien die Puritaner im Gebet , und die Oper schließt , während sie das Vaterunser erklingen lassen .	0
select Insert The Contents Of The Document Into This Page to insert the contents of the document .	wählen Sie " Den Inhalt des Dokuments in diese Seite einfügen , " um den Inhalt des Dokuments einzufügen .	1
double-click the Button _ mySelectedDownSkin skin in the Library panel to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Skin " Button _ myCaptionSkin , " um sie im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
specify the Errors settings .	legen Sie die Fehleroptionen fest .	0
to set those printer-specific features , click Setup ( Windows ) , Printer ( Mac OS ) , or Page Setup ( Mac OS ) in the InDesign Print dialog box .	wenn Sie diese druckerspezifischen Funktionen festlegen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " auf " Einrichten " ( Windows ) , " Drucker " ( Mac OS ) oder " Seite einrichten " ( Mac OS ) .	0
in pursuit predation , predators chase fleeing prey .	auf der Jagd nach Raub jagen Raubtiere vor Beute .	0
to delete a directory from the classpath , select the path in the Classpath list , and click Remove From Path .	um ein Verzeichnis aus dem Klassenpfad zu löschen , wählen Sie in der Klassenpfadliste den Pfad aus und klicken Sie auf " Ausgewählten Pfad entfernen . "	1
among its racers , Tommi Ahvala , Xavier Miquel and Donato Miglio .	unter seinen Rennfahrern Tommi Ahvala , Xavier Miquel und Donato Miglio .	0
if you are setting the preview using the Preferences dialog box , choose an option from the Preview Size menu .	wenn Sie die Vorschau im Dialogfeld " Voreinstellungen " festlegen , wählen Sie eine Option im Menü " Vorschaugröße . "	1
the flash.display.DisplayObject class contains the z property and new rotation and scaling properties for manipulating display objects in 3D space .	die flash.display.DisplayObject-Klasse enthält die z-Eigenschaft sowie neue Dreh- und Skalierungseigenschaften zum Bearbeiten von Anzeigeobjekten im 3D-Raum .	1
select the object that has the object style applied to it .	wählen Sie das Objekt aus , auf das der Objektstil angewendet wurde .	0
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	0
in the Pathfinder panel ( Window > Object & Layout > Pathfinder ) , click a shape button in the Convert Shape area .	klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld ( " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder " ) auf eine Form-Schaltfläche im Bereich " Form konvertieren . "	1
y. K. Chan and S. Y. Lim , Progress In Electromagnetics Research B , Vol .	Y. K. Chan und S. Y. Lim , Progress In Electromagnetics Research B , Vol .	0
a variety of these files are installed by default , letting you quickly apply popular texture types like steel , fabric , and wood .	einige dieser Dateien werden standardmäßig installiert , sodass Sie gängige Texturtypen schnell wie Stärke , Substanz und Muster anwenden können .	1
do not depend on a specific latency ; calculate it instead .	geben Sie nicht von einer bestimmten Wartezeit ab , sondern berechnen Sie sie .	0
to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
for example , most forms have a Submit button .	die meisten Formulare verfügen beispielsweise über eine Schaltfläche " Senden . "	1
the ActionScript ® scripting language lets you add complex interactivity , playback control , and data display to your application .	mithilfe der ActionScript ® -Skriptsprache können Sie Ihrer Anwendung komplexe Interaktivität , Wiedergabesteuerungen und Daten hinzufügen .	1
Paul entreats Philemon to regard Onesimus as a beloved brother in Christ .	Paulus bittet Philemon , Onesimus als geliebten Bruder in Christus zu betrachten .	0
the instance method is not declared with the final keyword in the base class .	die Instanzmethode wird nicht mit dem Schlüsselwort final in der Basisklasse deklariert .	0
if you have license to rewrite , then subtle rewording can often create a better line break .	wenn Sie über eine Lizenz zum Reschreiben verfügen , kann durch unaufteilter Textumfluss häufig einen besseren Zeilenumbruch erstellen .	0
otherwise , the path is an absolute Windows or Macintosh path .	andernfalls handelt es sich bei dem Pfad um einen absoluten Windows oder Macintosh Pfad .	0
psychopaths ’ undesirable personality traits may be easily misperceived by even skilled interviewers .	Psychopathen unerwünschte Persönlichkeitsmerkmale können leicht von selbst erfahrenen Interviewern missverstanden werden .	0
the Pattern Maker works in two ways :	die Funktion " Mustergenerator " kann auf zwei Arten eingesetzt werden :	1
offers a traditional approach to composing text one line at a time .	bietet einen herkömmlichen Ansatz zum Erstellen von Text zeilenweise .	0
Ultra Magnus repelled them with the lightning he summoned with his hammer .	Ultra Magnus wies sie mit dem Blitz ab , den er mit seinem Hammer rief .	0
Smith and starring Denys Hawthorne as Valentine , Michael N. Harbour as Proteus , Judi Dench as Julia and Kate Coleridge as Silvia .	Smith mit Denys Hawthorne als Valentine , Michael N. Harbour als Proteus , Judi Dench als Julia und Kate Coleridge als Silvia .	1
determines how the file is displayed .	legt fest , wie die Datei angezeigt wird .	1
contribute CS4 works with Dreamweaver ® templates , which offer editable regions within an over-all protected design .	Contribute CS4 funktioniert mit Dreamweaver ® -Vorlagen , die bearbeitbare Bereiche innerhalb eines überschreibenden Designs bieten .	0
moving the brightness slider to the right increases tonal values and expands image highlights , to the left decreases values and expands shadows .	wenn Sie den Regler für die Helligkeit nach rechts verschieben , werden die Farbtonwerte erhöht und die Helligkeit der Bilder erhöht , nach links werden die Werte verringert und die Tiefen vergrößert .	0
select one or more areas of the image to trim away : top , Bottom , Left , or Right .	wählen Sie einen oder mehrere Bildbereiche aus , die Sie entfernen möchten : " oben , " " Unten , " " Links " oder " Rechts . "	1
choose Window > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Hyperlinks . "	1
you can use CheckBoxes to gather a set of true or false values that aren 't mutually exclusive .	mit den Kontrollkästchen " Checkboxen " können Sie einen Wert von true oder false erfassen , die sich nicht gegenseitig ausschließen .	0
two regiments disembarked in October 1768 , followed by two more in November .	zwei Regimenter landeten im Oktober 1768 , gefolgt von zwei weiteren im November .	0
select Expire pages on , and set a specific date for page expiry .	wählen Sie " Seiten läuft ab " und legen Sie ein bestimmtes Datum für den Seitenablauf fest .	0
for information on the Include Vector Data , see Print vector data .	weitere Informationen zur Option " Vektordaten einschließen " finden Sie unter Drucken von Vektordaten .	0
it unfurled a banner that denounced lethal weapons .	es entfaltete ein Banner , das tödliche Waffen anprangerte .	1
enter the number of pixels by which you want to expand or contract the border of the marquee , and click OK .	geben Sie die Anzahl der Pixel ein , um die Sie den Rand des Auswahlrahmens erweitern oder verkleinern möchten , und klicken Sie auf " OK . "	1
the Rices lived on the campus of Stillman College .	die Rices lebten auf dem Campus des Stillman College .	1
the party retrieves the Black Materia , but Sephiroth manipulates Cloud into surrendering it .	die Partei ruft die Schwarze Materia zurück , aber Sephiroth manipuliert Cloud , um sie aufzugeben .	0
for more information on saving and loading settings , see Save adjustment settings .	weitere Informationen zum Speichern und Laden von Einstellungen finden Sie unter Speichern von Korrektureinstellungen .	1
this definition encompasses both nominal empires and neocolonialism .	diese Definition umfasst sowohl Nominalreiche als auch Neokolonialismus .	1
if this option is selected , the character style is moved into the style group in synchronized documents .	wenn diese Option aktiviert ist , wird das Zeichenformat in den synchronisierten Dokumenten in die Formatgruppe verschoben .	1
in 2011 , Dr. Dwight Pfennig , Superintendent since March 2005 , announced his retirement , effective August 31 , 2011 .	im Jahr 2011 kündigte Dr. Dwight Pfennig , seit März 2005 Superintendent , seinen Ruhestand per 31. August 2011 an .	0
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	1
Dwight D. Eisenhower , Soldier , President , Statesman .	Dwight D. Eisenhower , Soldat , Präsident , Staatsmann .	1
this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	1
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	1
but without knowing , Captain Boomerang knocks O.M.A.C .	aber ohne zu wissen , Captain Boomerang klopft O.M.A.C .	0
in the pop-up menu in the upper left corner , leave CropBox selected , and then adjust values for the Margin Controls : top , Bottom , Left , and Right .	wählen Sie im Popupmenü in der linken oberen Ecke die Option " CulBox " aus und passen Sie die Werte für die Randsteuerelemente an : " oben , " " Unten , " " Links " und " Rechts . "	0
using a button component allows you to bind the button to other components , to share and display data in an application .	mithilfe einer Schaltflächenkomponente können Sie die Schaltfläche an andere Komponenten binden , um Daten in einer Anwendung freigeben und anzeigen zu können .	1
click Render Settings .	klicken Sie auf " Rendereinstellungen . "	1
select Stop from the Sync pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Synchronisation " die Option " Stopp . "	1
however , the mutual exclusion of selection does not display in the live preview .	der andere Ausschluss von Auswahl wird jedoch nicht in der Live-Vorschau angezeigt .	0
in Windows , select View > Macintosh Gamma .	wählen Sie unter Windows " Ansicht " > " Macintosh-Gamma . "	1
to turn off Optical Margin Alignment for an individual paragraph , choose Ignore Optical Margin from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	um die optische Randausgleich für einen einzelnen Absatz zu deaktivieren , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " optischer Randausgleich ignorieren . "	0
contribute generates a Simple Object Access Protocol ( SOAP ) user authentication message , and sends the request to CPS over an SSL-encrypted network connection .	Contribute generiert eine einfache Authentifizierungsmeldung für das SOAP-Protokoll ( Simple Object Access Protocol ) und sendet die Anforderung über eine per E-Mail verschlüsselte Netzwerkverbindung .	0
a numerical sort ( if applicable ) is performed before an alphabetical sort .	ein numerischer Sortiervorgang ( falls zutreffend ) wird vor einem alphabetischer Sortieren durchgeführt .	1
the lightness value of each pixel does not change .	der Helligkeitswert jedes Pixels ändert sich nicht .	0
Steven R. Nagel , 67 , American astronaut , melanoma .	Steven R. Nagel , 67 , amerikanischer Astronaut , Melanom .	1
create the symbol using the tools in the Tools panel .	erstellen Sie das Symbol mithilfe der Werkzeuge im Bedienfeld " Werkzeuge . "	1
select an index from the list , or click Add and add an index .	wählen Sie einen Index in der Liste aus oder klicken Sie auf " Hinzufügen , " um einen Index hinzuzufügen .	1
additionally , Hurricanes Claudette and Erika struck Texas and Mexico , respectively , as minimal hurricanes .	zusätzlich trafen Hurrikane Claudette und Erika Texas bzw. Mexiko als minimale Hurrikane .	0
all of the layers in the group are put together first .	alle Ebenen der Gruppe werden zuerst zusammengelegt .	1
the Selective Color adjustment is available only when you 're viewing the composite channel .	die Option " Selektives Farbe " ist nur verfügbar , wenn Sie den unseparierten Kanal anzeigen .	0
drag the List component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die List-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
to find the first occurrence in the layout of the font selected in the list , click Find First .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um im Layout der in der Liste ausgewählten Schriftart die erste Fundstelle zu suchen .	1
to display the Panel menu items when the Panel menu has the focus , press Enter ( Windows only ) .	drücken Sie die Eingabetaste , um die Einträge des Bedienfeldmenüs anzuzeigen , wenn sich das Bedienfeldmenü den Fokus hat . drücken Sie dann die Eingabetaste ( nur Windows ) .	0
the Auto Erase option for the Pencil tool lets you paint the background color over areas containing the foreground color .	mit der Option " Automatisch löschen " für den Buntstift können Sie die Hintergrundfarbe übermalen , die die Vordergrundfarbe enthält .	0
when the Direct Selection tool is selected , you can select the entire path or path component by Alt-clicking ( Windows ) or Option-clicking ( Mac OS ) inside the path .	wenn das Direktauswahl-Werkzeug ausgewählt ist , können Sie den gesamten Pfad oder die Pfadkomponente auswählen , indem Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Pfad auf den Pfad klicken .	0
select File > Save to save the file .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " um die Datei zu speichern .	1
the Color Dodge , Color Burn , Lighten , Darken , Difference , and Exclusion blending modes do not work on Lab images .	die Füllmethoden " Farbig abwedeln , " " Farbbelichter , " " Aufhellen , " " Aufhellen , " " Abdunkeln , " " Differenz " und " Ausschluss , " funktionieren bei Lab-Bildern nicht .	0
choose Keep Options in the Paragraph panel menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen beibehalten . "	1
if any content is checked out , you 're prompted to check in content .	wenn Inhalte ausgecheckt sind , werden Sie aufgefordert , den Inhalt einzuchecken .	1
click Close to close the Administer Website dialog box .	klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu schließen .	1
blend and opacity options are not available for all tools .	die Optionen für " Füllen " und " Deckkraft " stehen nicht für alle Werkzeuge zur Verfügung .	0
select one or more areas of the image to trim away : top , Bottom , Left , or Right .	wählen Sie einen oder mehrere Bildbereiche aus , die Sie entfernen möchten : " oben , " " Unten , " " Links " oder " Rechts . "	1
for example , if you have defined the example1 namespace , you can access names in that namespace by using use namespace example1 :	wenn Sie beispielsweise den Namespace example1 definiert haben , können Sie mit dem Namespace example1 auf die Namen in diesem Namespace zugreifen :	1
the RegularPolygon class implements the IPolygon interface and declares all four of the IPolygon interface methods .	die RegularPolygon-Klasse implementiert die IPolygon Schnittstelle und deklariert alle vier der IPolygon Schnittstellenmethoden .	0
enter an alternative URL , and click OK .	geben Sie eine Alternativ-URL ein und klicken Sie auf " OK . "	1
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	1
the Spanish overran Uspantán and again branded all surviving warriors as slaves .	die Spanier überrannten Uspantán und brandmarkten wieder alle überlebenden Krieger als Sklaven .	0
if necessary , choose View > Navigation Panels > Bookmarks so the bookmarks appear in the navigation pane .	wählen Sie ggf. " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Lesezeichen , " damit die Lesezeichen im Navigationsfenster angezeigt werden .	1
then choose Select > Object > Clipping Masks .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Objekt " > " Schnittmasken . "	1
avoid using gradients , because they require many colors and calculations to be processed , which is more difficult for a computer processor to render .	vermeiden Sie Verläufe , da sie viele Farben und Berechnungen erfordern , was die Verarbeitung eines Computerprozessoren erschweren kann .	0
to extend the span the required number of frames , click Yes .	klicken Sie auf " Ja , " um den Bereich um die erforderliche Anzahl von Bildern zu erweitern .	0
displays measurements based on the model units , if present , generated from the original 3D model .	zeigt Messungen , die auf den Einheiten des Modells basieren , sofern vorhanden , aus dem ursprünglichen 3D-Modell an .	0
in the New Assignment dialog box , specify assignment file options and click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Neue Aufgabe " die Optionen für die Aufgabendatei fest und klicken Sie auf " OK . "	1
in the Paste Options dialog box , choose whether to paste the path as a compound shape or a compound path .	legen Sie im Dialogfeld " Einfügeoptionen " fest , ob der Pfad als zusammengesetzte Form oder als verknüpfter Pfad eingefügt werden soll .	0
the Library path specifies the location of pre-compiled ActionScript code which resides in SWC files you have created .	der Bibliothekspfad gibt den Speicherort des vorkompilierten ActionScript-Codes an , der sich in SWC-Dateien befindet , die Sie erstellt haben .	1
in it Boccaccio tells the loves of Florio and Biancafiore .	darin erzählt Boccaccio die Liebe von Florio und Biancafiore .	1
he admits to the kiss and Susan slaps him ; she then throws him out .	er gesteht dem Kuss zu und Susan schlägt ihn ; sie wirft ihn dann hinaus .	0
for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	1
to view a list of available profiles , click the Select Profiles button .	um eine Liste der verfügbaren Profile anzuzeigen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	1
the Israeli Chief of Staff Dan Halutz admitted to failings in the conflict .	der israelische Stabschef Dan Halutz räumte Fehlschläge im Konflikt ein .	0
Helvetius recalls himself and apologizes , pledging himself to Govianus , the rightful king .	Helvetius erinnert sich und entschuldigt sich , indem er sich Govianus , dem rechtmäßigen König , verpflichtet .	0
to set the ruler origin at the center of the spine , choose Spine .	soll der Linealursprung auf die Mitte der Achse gesetzt werden , wählen Sie " Rücken . "	0
Jane C. Huch , assistant warden at DCC since 1980 , became the new warden .	Jane C. Huch , seit 1980 Assistentin bei DCC , wurde die neue Aufseherin .	0
lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	1
a unique name for the submission site .	ein eindeutige Name für die Senden-Website .	0
a Flash Slide Presentation uses the slide screen as the default screen type .	bei einer Flash-Folienpräsentation wird der Folienfenster als Standardbildschirmtyp verwendet .	0
right-click the comment bubble and choose Delete Comment .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Kommentarblase und wählen Sie " Kommentar löschen . "	1
to display markers , choose Type > Show Hidden Characters .	wenn Sie Marken einblenden möchten , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	1
you can align or distribute lines of text in a frame along its vertical axis to help keep type vertically consistent among frames and their columns .	Sie können Textzeilen in einem Rahmen an der vertikalen Achse ausrichten oder verteilen , um Text innerhalb von Rahmen und deren Spalten gleichmäßig zu halten .	0
determines how to sweep the path around the object to turn it into three dimensions .	legt fest , wie der Pfad um das Objekt gezogen wird , um es in drei Maße zu drehen .	0
if this option is deselected , the user cannot apply new paragraph styles .	ist diese Option deaktiviert , kann der Benutzer keine neuen Absatzformate anwenden .	1
when you change the compatibility setting , newer features may be unavailable in the PDF .	wenn Sie die Kompatibilitätseinstellung ändern , sind im PDF-Dokument möglicherweise neuere Funktionen nicht verfügbar .	1
in August 1843 Smetana departed for Prague with twenty gulden , and no immediate prospects .	im August 1843 reiste Smetana mit zwanzig Gulden nach Prag , ohne unmittelbare Aussichten .	0
you can select , reset , delete , or change the preview of contours in the Contour pop ‑ up panel and Preset Manager .	im Popup-Bedienfeld " Kontur " und im Vorgaben-Manager können Sie die Vorschau der Konturen auswählen , zurücksetzen , löschen oder ändern .	1
in strict mode , the ActionScript compiler reports type mismatches as compiler errors .	im strikten Modus meldet der ActionScript-Compiler keine Abweichungen als Compiler-Fehler .	0
under Select in the Import PDF dialog box , select Pages or Images , depending on what elements of the PDF document you want to import .	wählen Sie im Dialogfeld " PDF importieren " unter " Auswählen " die Option " Seiten " oder " Bilder , " je nachdem , welche Elemente des PDF-Dokuments Sie importieren möchten .	1
specifies an aspect ratio of 4 : 3 or 16 : 9 .	legt ein Seitenverhältnis von 4 : 3 oder 16 : 9 fest .	1
select Commands > Web > Create Shared Palette .	wählen Sie " Befehle " > " Web " > " Gemeinsame Farbpalette erstellen . "	1
choose Custom to select data points to measure .	wählen Sie " Benutzerdefiniert , " um Datenpunkte auszuwählen , die gemessen werden sollen .	1
the Speedwell and the cutter turned around and sailed south .	der Speedwell und der Cutter drehten sich um und segelten nach Süden .	1
choose File > Scripts > Load Files into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in Stapel laden . "	0
to export a graphic , click the graphic with the Position tool .	um eine Grafik zu exportieren , klicken Sie mit dem Positionierungswerkzeug auf die Grafik .	1
to select a single ruler guide , use the Selection tool or the Direct Selection tool and click the guide to highlight it in its layer color .	wenn Sie eine einzelne Linealhilfslinie auswählen möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug oder das Direktauswahl-Werkzeug und klicken Sie auf die Hilfslinie , um sie in ihrer jeweiligen Ebenenfarbe zu markieren .	1
select the Eyedropper tool and click a color in the preview image .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus und klicken Sie im Vorschaubild auf eine Farbe .	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose SWF , and click Save .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " SWF " und klicken Sie auf " Speichern . "	1
if you try to open a PDF file for which language support is required , you are automatically prompted to install the required fonts .	wenn Sie versuchen , eine PDF-Datei zu öffnen , für die eine Spracherkennung erforderlich ist , werden Sie automatisch aufgefordert , die erforderlichen Schriftarten zu installieren .	0
click Type at the top of the panel to return to the main view .	klicken Sie oben im Bedienfeld auf " Text , " um zur Standardansicht zurückzukehren .	1
for a more complex example , the following listing uses a displacement map filter to create a magnifying glass effect on an image :	bei komplexeren Beispiel wird im folgenden Beispiel ein Verschiebungsmatrixfilter verwendet , um einen Lupen-Effekt auf ein Bild zu erzeugen :	0
select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	1
for a video tutorial on prototyping application interfaces , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw .	ein Videotutorial zum Prototyping von Anwendungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw _ de www.adobe.com / go / lrvid4034 _ fw _ de .	0
choose Tools > Create Metadata Template .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Metadatenvorlage erstellen . "	1
Felice and Iphigenia sailed from Macau on 22 January 1788 .	Felice und Iphigenia segelten am 22. Januar 1788 von Macau aus .	0
in the Control panel or the Tabs panel , specify a left indent value greater than zero .	geben Sie im Steuerungsbedienfeld oder im Tabulatorbedienfeld einen Wert für den linken Einzug größer als null ein .	0
the following code shows the Upload File panel , which contains a progress bar and two buttons .	der folgende Code zeigt das Bedienfeld " Datei hochladen , " das eine Fortschrittleiste und zwei Schaltflächen enthält .	1
the default text for the Next button is Next Question .	der Standardwert für die Schaltfläche " Weiter " ist " Nächste Frage . "	1
you can create paragraph styles for the table of contents ' title and entries , including tab stops and leaders , if desired .	Sie können Absatzformate für Titel und Einträge des Inhaltsverzeichnisses , einschließlich Tabulatoren und Führungslinien , erstellen .	0
if you create an FLVPlayback instance with ActionScript , you must also assign a skin to it by setting the skin property with ActionScript .	wenn Sie eine FLVPlayback-Instanz mit ActionScript erstellen , müssen Sie ihr auch eine Skin zuweisen , indem Sie die Eigenschaft skin mit ActionScript festlegen .	0
if Live marquee is turned on while you make a series of selections , the Live marquee feature affects only the last selection in the series .	wenn ein Live-Auswahlrahmen aktiviert ist , während Sie eine Reihe von Auswahlbereichen erstellen , wirkt sich die Funktion " Live-Auswahlrahmen " nur auf die letzte Auswahl im Verlauf aus .	1
Newry and Mourne Sinn Féin Councillor Pat McGinn echoed the sentiment .	Newry und Mourne Sinn Féin Stadtrat Pat McGinn stimmten der Stimmung zu .	0
rejects the edit and deletes the comment bubble .	lehnt die Bearbeitung ab und löscht die Kommentarblase .	0
Belial reprimands Isaac for entering the relic as the archangel breaks free .	Belial rügt Isaak für den Eintritt in die Reliquie , wie der Erzengel bricht frei .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) and choose Exit Isolation Mode .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Isolationsmodus beenden . "	1
to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	1
however , a disappointing ninth in China meant that he dropped back to sixth in the standings .	eine enttäuschende Neunte in China bedeutete jedoch , dass er in der Gesamtwertung auf den sechsten Platz zurückfiel .	0
however , the antlers had a shorter horizontal bar and larger palmations , more resembling those of a modern moose .	das Geweih hatte jedoch einen kürzeren horizontalen Balken und größere Palmationen , die eher denen eines modernen Elches ähnelten .	0
in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
for more information , see Completing the Table Properties dialog box for a row or column .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelleneigenschaften " für eine Zeile oder Spalte .	0
choose View > Navigation Panels > Content .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Inhalt . "	1
beatings , rapes and murders accompanied the expulsions .	Schläge , Vergewaltigungen und Morde begleiteten die Vertreibung .	0
heirs occur in both testate and intestate succession ; legatees occur only in testate succession .	Erben treten sowohl in der Test- als auch in der immateriellen Nachfolge auf ; Legate treten nur in der Testnachfolge auf .	0
the common Jacobite supporters fared better than the ranking individuals .	den gemeinsamen Jakobiten ging es besser als den Ranking-Individuen .	0
if you have Version Cue enabled , additional options are available , such as the ability to save an alternate file and enter version comments .	wenn Version Cue aktiviert ist , stehen zusätzliche Optionen zur Verfügung , beispielsweise die Möglichkeit , eine alternative Datei zu speichern und Versionskommentare einzugeben .	1
specify whether writing a temp file is allowed and when .	geben Sie an , ob das Schreiben einer temporären Datei zugelassen oder verweigert werden soll .	0
if Live marquee is turned on while you make a series of selections , the Live marquee feature affects only the last selection in the series .	wenn ein Live-Auswahlrahmen aktiviert ist , während Sie eine Reihe von Auswahlbereichen erstellen , wirkt sich die Funktion " Live-Auswahlrahmen " nur auf die letzte Auswahl im Verlauf aus .	1
( the value is false if the user cancels the print job , in which case the script should call only delete ) .	( der Wert lautet false , wenn der Benutzer den Druckauftrag abbricht , in diesem Fall sollte das Skript nur löschen ) .	0
changing the library item name of an imported file does not change the filename .	wenn Sie den Namen des Bibliothekelements einer importierten Datei ändern , wird der Name der Datei nicht geändert .	0
click the Enable Publishing Server button to enable your website to use CPS .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Publishing Server aktivieren , " um die Website für CPS zu aktivieren .	1
the Procurator Fiscal operated as the civil and criminal prosecutor in matters before the Baron Court .	der Staatsanwalt Fiscal agierte als zivil- und strafrechtlicher Staatsanwalt in Angelegenheiten vor dem Baron Court .	0
select Import URLs from the URL panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " URL " im Menü " Optionen " den Befehl " URLs importieren . "	1
select Edit > Timeline > Copy Motion As ActionScript 3.0 .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	1
before accessing an Array instance 's properties or methods , it must be instantiated , which is done in the PlayList class 's constructor .	bevor Sie auf die Eigenschaften oder Methoden der Array-Instanz zugreifen , muss sie instanziiert werden , die im Konstruktor der PlayList-Klasse erstellt wurde .	0
with his brigade in shreds , Milroy attempted to rally the survivors .	mit seiner Brigade in Fetzen versuchte Milroy , die Überlebenden zu versammeln .	0
choose a color by specifying its red , green , and blue components .	wählen Sie eine Farbe aus , indem Sie die Rot- , Grün- und Blau-Komponenten angeben .	1
in a List , which is a single column of rows , each row is a cell .	bei einer Liste , bei der es sich um eine einzelne Spalte mit Zeilen handelt , handelt es sich bei jeder Zeile um eine Zelle .	0
each learning interaction consists of the following assets :	jede Lerninteraktion besteht aus den folgenden Elementen :	1
Cornwallis suffered reversals at King 's Mountain and Cowpens .	Cornwallis erlitt Umkehrungen bei King ' s Mountain und Cowpens .	0
to save the settings as the default , select Save as Defaults , and then click OK .	um die Einstellungen als Standard zu speichern , wählen Sie " Als Standard speichern " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to see an object in context on the PDF page , double-click the item .	um ein Objekt im Kontext der PDF-Seite anzuzeigen , doppelklicken Sie auf das Element .	0
to dock an undocked Timeline to the application window , drag the title bar tab to the top or bottom of the document window .	um eine nicht fixierte Zeitleiste im Anwendungsfenster zu verankern , ziehen Sie die Titelleistenmarkierung an den oberen oder unteren Rand des Dokumentfensters .	1
a bibliography of the economic impacts of naturism	eine Bibliographie der ökonomischen Auswirkungen des FKK	0
if you have groups of objects within other groups , you can select the next group in the grouping hierarchy by using the Group-Selection tool .	wenn Sie Gruppen von Objekten innerhalb anderer Gruppen haben , können Sie mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug die nächste Gruppe in der Gruppierungshierarchie auswählen .	0
select a location to save it to , click Save , and click OK .	wählen Sie einen Speicherort für die Datei aus , klicken Sie auf " Speichern " und dann auf " OK . "	1
start the slide show when the player opens .	starten Sie die Diashow , wenn der Player geöffnet wird .	0
if you selected multiple frames , specifying a delay value for one frame applies the value to all frames .	wenn Sie mehrere Bilder ausgewählt haben und für einen Frame ein Verzögerungswert angegeben wurde , wird dieser Wert auf alle Bilder angewendet .	0
they also conveyed Buchanan 's apologies for the misunderstanding .	Sie übermittelten auch Buchanans Entschuldigung für das Missverständnis .	0
to underline type , click the Underline button in the Character panel .	um Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	1
the code looks like this for the Pause and Play buttons , for example :	der Code ähnelt dem für die Schaltflächen " Anhalten " und " Abspielen , " z. B. :	1
increasing midtone contrast produces greater contrast in the midtones while tending to darken the shadows and lighten the highlights .	wenn Sie den Mitteltonwert erhöhen , werden die Mitteltöne in den Tiefen weichgezeichnet und die Lichter aufgehellt werden .	0
the pointer changes when over any of the controls .	wenn sich der Mauszeiger über einem der Steuerelemente befindet , ändert sich der Zeiger .	1
instead , the tags give Acrobat more information about the document 's structural contents .	stattdessen geben die Tags Acrobat weitere Informationen zum Inhalt des Dokuments .	0
controls the alignment of punctuation marks for all paragraphs within a type object .	steuert die Ausrichtung von Satzzeichen für alle Absätze eines Textobjekts .	1
select Window > Styles to display the Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Stile , " um das Bedienfeld " Stile " aufzurufen .	1
discusses core ActionScript 3.0 concepts , including language syntax , statements and operators , and object-oriented ActionScript programming .	Entwickler von ActionScript 3.0-Konzepten sind mit Begriffen wie Sprachsyntax , Anweisungen und Operatoren und objektorientierten Programmieren in ActionScript behandelt .	0
an amnion , chorion , and allantois are present during embryonic life .	ein Amnion , Chorion und Allantois sind während des embryonalen Lebens vorhanden .	0
see About DICOM files ( Photoshop Extended ) .	siehe DICOM-Dateien ( Photoshop Extended ) .	0
to save a copy of the currently active document , choose File > Save A Copy .	wenn Sie eine Kopie des aktuell aktiven Dokuments speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Kopie speichern . "	1
Illustrator provides a default set of SVG effects .	Illustrator bietet einen Standardsatz von SVG-Effekten .	1
to save the edits to the original color group , click Save Changes To Color Group .	klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern , " um die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe zu speichern .	1
there the Jinn of ring troubles Aladdin but he manages to escape .	dort stört der Jinn des Ringes Aladdin , aber er schafft es zu fliehen .	0
for more information about alternative web addresses , see Alternative website addresses .	weitere Informationen zu alternativen Internetadressen finden Sie unter Alternative Internetadressen .	0
choose Effect > Stylize > Add Arrowheads .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Pfeilspitzen hinzufügen . "	1
the " higher elevation " campsites included Stockade , Bailey Hill and Hickory Hill .	zu den " höher gelegenen " Campingplätzen gehörten Stockade , Bailey Hill und Hickory Hill .	1
the resulting waveform plots can produce an interesting mirror-image effect , as shown in the following image .	die resultierenden Wellenform-Diagramme können einen interessanten Spiegelungseffekt erzeugen , wie in der folgenden Abbildung dargestellt .	0
to hide and show nested screens , collapse and expand the tree .	zum Ausblenden und Einblenden von verschachtelten Bildschirmen können Sie die Struktur ein- und ausblenden .	1
select Event from the Sync pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Synchronisation " die Option " Ereignis . "	1
if you are printing an image on a nonhalftone printer , consult your service provider or your printer documentation for the recommended image resolutions .	wenn Sie ein Bild auf einem nicht verwendeten Drucker drucken , wenden Sie sich an Ihren Druckdienstleister oder an Ihre Druckerdokumentation für die empfohlenen Bildauflösungen .	0
to select the previous object when an object is currently selected , press Shift + Tab .	drücken Sie Umschalt + Tabulator , um das vorherige Objekt auszuwählen , wenn ein Objekt ausgewählt ist .	1
they strengthened their initial forces with contingents from Messenia , Arcadia , Corinth , and Megara .	Sie stärkten ihre anfänglichen Kräfte mit Kontingenten aus Messenia , Arcadia , Korinth und Megara .	0
like the History Brush tool , the Art History Brush tool uses a specified history state or snapshot as the source data .	wie der Protokoll-Pinsel verwendet der Kunstprotokoll-Pinsel einen bestimmten Protokoll- oder Schnappschuss als Quelldaten .	0
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the New Graphic Style button , enter the name of the graphic style , and click OK .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Grafikstil , " geben Sie den Namen des Grafikstils ein und klicken Sie auf " OK . "	1
however , not all web browsers can view PNG images .	allerdings können nicht alle Webbrowser PNG-Bilder anzeigen .	1
the Watch list shows the absolute path to the variable and the value .	die Überwachungsliste zeigt den absoluten Pfad zu der Variablen und dem Wert an .	1
the Medici ruled as grand dukes until their extinction in 1737 .	die Medici regierten als Großherzöge bis zu ihrem Aussterben 1737 .	1
open the PDF file , and choose File > Properties .	öffnen Sie die PDF-Datei und wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	1
to select an object on the Stage , with the Stage selected , press Tab .	drücken Sie die Tabulatortaste , um auf der Bühne ein Objekt auf der Bühne auszuwählen .	0
from the Slices pop-up menu , select Export Slices .	wählen Sie im Popupmenü " Slices " die Option " Slices exportieren . "	0
deselect if a halo appears .	deaktivieren Sie diese Option , wenn ein Lichtschein angezeigt werden soll .	0
invertebrate predators include crabs , starfish and octopuses .	Wirbellose Raubtiere sind Krebse , Seestern und Kraken .	0
also , Britain feared the expansionist Americans might invade the vulnerable Canadian colonies , as Seward hinted they might .	auch befürchtete Großbritannien , dass die expansionistischen Amerikaner in die anfälligen kanadischen Kolonien eindringen könnten , wie Seward andeutete .	0
the latency of the event varies from platform to platform , and could change in future versions of Flash Player and AIR .	die Wartezeit für das Ereignis ist von Plattform zu Plattform verschieden und kann in zukünftigen Versionen von Flash Player und AIR geändert werden .	0
when resampling , you either add or remove pixels :	beim Neuberechnen können Sie Pixel hinzufügen oder entfernen :	1
stories of a Casablanca remake or sequel nonetheless persist .	die Geschichten von einem Casablanca Remake oder einer Fortsetzung bestehen jedoch fort .	0
turns off filtering .	deaktiviert die Filterungen .	0
the identifier is what you generally think of as a name .	der Bezeichner ist , wie Sie im Allgemeinen der Name eines Namens sind .	0
combines colors by choosing the highest value of each of the color components .	fasst Farben zusammen , indem der höchste Wert jeder der Farbkomponenten gewählt wird .	0
he also fathered two other children out of wedlock .	er zeugte auch zwei andere außereheliche Kinder .	0
the corresponding pixels in the other channels are adjusted proportionately to avoid altering the color balance .	die entsprechenden Pixel in den anderen Kanälen werden proportional angepasst , um die Farbbalance zu vermeiden .	0
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	1
if your digital ID was issued by a certificate authority , immediately notify the certificate authority and request the revocation of your certificate .	wenn Ihre digitale ID von einer Zertifizierungsstelle ausgestellt wurde , benachrichtigen Sie sofort die Zertifizierungsstelle und fragen Sie den Stempel des Zertifikats ab .	0
this option is enabled by default when any option other than Flattened Bitmap Images is selected , as the other options have to be converted to a movie clip .	diese Option ist standardmäßig aktiviert , wenn eine andere Option als " Abgeflachte Bitmapbilder " ausgewählt wurde , da die anderen Optionen in einen Movieclip konvertiert werden müssen .	0
the Photomerge ™ command combines several photographs into one continuous image .	mit dem Befehl " Photomerge ™ " werden mehrere Fotos in einem einzigen Bild zusammengefasst .	1
in this application , we are interested only in String or Boolean values , and other data types ( such as functions or arrays ) are ignored .	in dieser Anwendung sind sie nur in String- oder booleschen Werten und andere Datentypen ( z. B. Funktionen oder Arrays ) ignoriert .	0
this example uses movieclips to fill a TileList with an array of paint colors .	in diesem Beispiel wird MovieClips verwendet , um eine gekachelte Liste mit einem Array von Farbfarben zu füllen .	0
if this option is not selected , you must press Tab again to display panels .	wenn diese Option nicht ausgewählt ist , müssen Sie erneut die Tabulatortaste drücken , um die Bedienfelder anzuzeigen .	1
enter a title for the new blog entry in the New entry title text box .	geben Sie in das Textfeld " Titel des neuen Eintrags " einen Titel für den neuen Blogeintrag ein .	0
the default value is 36 points .	der Standardwert ist 36 Punkt .	0
keep the following guidelines in mind when importing FreeHand files :	beim Importieren von FreeHand-Dateien sind folgende Richtlinien zu beachten :	1
the Pirates and Cubs wore the uniforms again on June 10 .	die Piraten und Kuben trugen die Uniformen wieder am 10. Juni .	0
create dynamic content without having to work in the authoring environment of Adobe Flash .	erstellen Sie dynamische Inhalte , ohne in der -Authoring-Umgebung von Adobe Flash arbeiten zu müssen .	0
specifies the rate at which the animation will be played in Flash Player .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der die Animation in Flash Player wiedergegeben wird .	1
to copy an image without saving it to your hard disk , use the Duplicate command .	wenn Sie ein Bild kopieren möchten , ohne es auf der Festplatte zu speichern , verwenden Sie den Befehl " Duplizieren . "	1
make sure that the text frame in which the text appears is tagged .	achten Sie darauf , dass der Textrahmen , in dem der Text erscheint , mit Tags versehen ist .	1
the maximum value is 200 , the minimum is 1 ( which produces a grayscale image ) , and the default is 100 .	der höchste zulässige Wert ist 200 , der Mindestwert ist 1 ( bei dem ein Graustufenbild erstellt wird ) . der Standardwert ist " 100 . "	1
use the Subselection tool to select , move , or modify points on a vector path or an object that is part of a group .	mit dem Unterauswahl-Werkzeug können Sie Punkte auf einem Vektorpfad oder in einem Objekt einer Gruppe auswählen , verschieben oder ändern .	0
these two fluids can neutralize each other when combined .	diese beiden Flüssigkeiten können sich gegenseitig neutralisieren , wenn sie kombiniert werden .	1
you should see the following lines in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden die folgenden Zeilen angezeigt :	1
to open and preview a file using Adobe Bridge , choose File > Browse In Bridge to open Adobe Bridge .	um eine Datei in Adobe Bridge zu öffnen und in der Vorschau anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " In Bridge öffnen , " um Adobe Bridge zu öffnen .	1
he finished eighth in AL MVP voting , highest among outfielders .	er beendete den achten Platz in AL MVP Abstimmung , höchste unter Außenfeldspieler .	0
this is because Illustrator reads the AI portion of the file , not the SVG portion .	der Grund hierfür ist , dass Illustrator den AI-Bereich der Datei , nicht den SVG-Bereich , liest .	1
choose Stroke Path from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü die Option " Pfadkontur füllen . "	1
you can then double-click a script in the Scripts panel to run it , or you can run scripts using Quick Apply .	Sie können dann im Skriptenbedienfeld auf ein Skript doppelklicken , um es auszuführen , oder Skripts mithilfe des Befehls " Schnell anwenden " ausführen .	1
if the video is already paused , clicking this button has no effect .	wenn das Video bereits angehalten wurde , hat das Klicken auf diese Schaltfläche keine Auswirkungen .	1
determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	1
don 't vary the lighting ; for instance , don 't use a flash in one exposure but not the next .	variieren Sie die Beleuchtung nicht . verwenden Sie beispielsweise kein Blitzlicht in einer Belichtung , aber nicht das nächste .	0
you can estimate the eventual length of the sound data using the bytesLoaded and bytesTotal properties of the Sound object , as follows :	Sie können die tatsächliche Länge der Sounddaten mithilfe der Eigenschaften bytesLoaded und bytesTotal des Sound-Objekts wie folgt schätzen :	1
for more information , see Edit colors in the Edit Color dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Farben im Dialogfeld " Farbe bearbeiten . "	1
you can expand or collapse all footnotes by right-clicking ( Windows ) or Ctrl-clicking ( Mac OS ) a footnote and choosing Expand All Footnotes or Collapse All Footnotes .	Sie können alle Fußnoten maximieren oder minimieren , indem Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf eine Fußnote klicken und " Alle Fußnoten maximieren " bzw. " Alle Fußnoten reduzieren " wählen .	0
click the Add Filter button , and select Enable All or Disable All .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und wählen Sie " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	1
select the intermediate color stop , and drag it to the edge of the panel .	wählen Sie den Zwischenfarbunterbrechungsregler aus und ziehen Sie ihn an den Rand des Bedienfelds .	0
to apply a solid color background , select From Color .	wenn Sie einen deckenden Farbhintergrund anwenden möchten , wählen Sie " Aus Farbe . "	1
no longer will you need to proofread an Illustrator file just because you moved to it a Windows computer from a Macintosh computer or vice versa .	Sie müssen eine Illustrator-Datei nicht mehr überprüfen , da Sie sie von einem Macintosh-Computer auf einen Windows-Computer verschoben oder umgekehrt haben .	0
right-click a view , and then choose Set As Default View .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Ansicht und wählen Sie " Als Standardansicht festlegen . "	1
to delete a marker , select Remove Marker .	um eine Marke zu löschen , wählen Sie " Marke entfernen . "	1
Khanna starred in Hindi remakes of 3 Tamil films originally starring Kamal , and Kamal acted in 2 remakes of Khanna 's films .	Khanna spielte in Hindi-Remake von 3 Tamilen-Filmen mit Kamal , und Kamal spielte in 2 Remakes von Khannas Filmen .	0
to show the entire Stage , select View > Magnification > Show Frame or select Show Frame from the Zoom control at the upper-right corner of the document window .	wenn Sie die gesamte Bühne einblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Bild einblenden " oder wählen Sie in der oberen rechten Ecke des Dokumentfensters die Option " Bild einblenden . "	0
to save settings , click Save .	wenn Sie die Einstellungen speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	1
when you define a standard parenthetical group in a pattern , you can later refer to it in the regular expression .	wenn Sie in einem Muster eine in Klammern eingeschlossene Gruppe definieren , können Sie später im regulären Ausdruck auf sie verweisen .	0
using the Glow filter with the Knockout option .	verwenden Sie den Filter " Glühen " mit der Option " Aussparung . "	1
he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	1
click the Edit Entry button or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	1
the content of this guide is furnished for informational use only , is subject to change without notice , and should not be construed as a commitment by Adobe Systems Incorporated .	der Inhalt dieses Handbuchs dient ausschließlich Informationszwecken , kann ohne Vorankündigung geändert werden und ist nicht als Verpflichtung von Adobe Systems Incorporated anzusehen .	1
Smith recalled , " After that , I was more an outfielder than third baseman . "	Smith erinnerte sich : " danach war ich mehr ein Außenfeldspieler als ein dritter Baseman " .	0
when selected , sends you a copy of your initiating email for shared documents , Collaborate Live sessions , shared reviews , and form distributions .	wenn diese Option aktiviert ist , erhalten Sie eine Kopie der auslösenden E-Mail bei gemeinsamen Dokumenten , Arbeiten mit Live-Sitzungen , gemeinsamen Überprüfungen und Formularverteilungen .	0
make any other changes in the General and Actions tabs .	nehmen Sie auf den Registerkarten " Allgemein " und " Aktionen " andere Änderungen vor .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Image Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bildvorschau . "	0
select a graphic instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne eine Grafikinstanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
one must adore and revere Meditation as the manifestation of Brahman .	man muss Meditation als Offenbarung Brahmans anbeten und verehren .	0
choose Type > Hyperlinks & Cross-References > Insert Cross-Reference .	wählen Sie " Schrift " > " Hyperlinks und Querverweise " > " Querverweis einfügen . "	1
choose Tools > Comment & Markup > [ tool ] .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " [ Werkzeug ] . "	1
embarking on Admiral Andrew H. Foote 's naval flotilla , the expedition steamed south on February 3 , 1862 with two divisions of 15,000 men .	die Expedition , die Admiral Andrew H. Foote am 3. Februar 1862 mit zwei Divisionen von 15.000 Mann in den Süden dämmerte , begann mit der Flottille .	0
the canvas is the area outside the artboard that extends to the edge of the 220 inch square window .	die Leinwand ist der Bereich außerhalb der Zeichenfläche , der bis zum Rand des Eckfensters von 220 Zoll erweitert wird .	0
select Control > Test Movie or press Control + Enter to compile the code and test the Greetings application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen " oder drücken Sie Strg + Eingabetaste , um den Code zu kompilieren und die Greetings-Anwendung zu testen .	1
the character , now permanently known as Art Fern , wore a lavish toupee , loud jackets , and a pencil mustache .	die Figur , die heute permanent als Art Fern bekannt ist , trug eine aufwendige toupee , laute Jacken und einen Stift Schnurrbart .	0
select the Flip option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Spiegeln " und klicken Sie auf " OK . "	1
sank 7 November 1944 , after hitting a mine off Ostend .	sank am 7. November 1944 , nachdem eine Mine vor Ostende getroffen .	0
in the Find toolbar , type the search text , and then choose Open Full Acrobat Search from the pop-up menu .	geben Sie in der Werkzeugleiste " Suchen " den Suchtext ein und wählen Sie im Popupmenü die Option " Vollständige Acrobat-Suche öffnen . "	1
Scott , Pau Bizarro as Rocky Horror , Biel Moll as The Narrator .	Scott , Pau Bizarro als Rocky Horror , Biel Moll als The Narrator .	1
for this reason , silent printing is only allowed in the following situations :	aus diesem Grund ist ein lautes Drucken nur in den folgenden Situationen zulässig :	0
in June 1940 , the Soviet Union forcibly annexed Estonia , Latvia , and Lithuania .	im Juni 1940 annektierte die Sowjetunion Estland , Lettland und Litauen gewaltsam .	0
to create a copy of a character or paragraph style , drag the style onto the New Style button .	um eine Kopie eines Zeichen- oder Absatzformats zu erstellen , ziehen Sie das Format auf die Schaltfläche " Neues Format . "	1
change the shape or size of the path with the Transform panel or Property inspector .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mithilfe des Transformierenbedienfelds oder des Eigenschafteninspektors .	1
once again , rumors swirled about the band 's imminent demise .	wieder einmal wirbelten Gerüchte über den bevorstehenden Untergang der Band .	0
the selected cells must be contiguous and in the shape of a rectangle .	die ausgewählten Zellen müssen aufeinander folgen und in der Form eines Rechtecks liegen .	0
it consists of selective angiographic catheterization of the	es besteht aus selektiver angiographischer Katheterisierung der	1
if you want the working profile to be embedded in new documents , select Embed Working Profile Into New Documents .	wenn das Arbeitsprofil in neuen Dokumenten eingebettet werden soll , wählen Sie " Profil in neue Dokumente einbetten . "	1
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	1
to preview the video , drag the play head over the scrubber bar to ensure that the video plays appropriately .	um eine Vorschau des Videos anzuzeigen , ziehen Sie den Wiedergabekopf über die Scribble-Leiste , um sicherzustellen , dass das Video entsprechend abgespielt wird .	0
in Acrobat , choose Forms > Compile Returned Forms .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Zurückgesendete Formulare erstellen . "	1
to nest the pasted screen within the selected screen , select Paste Nested Screen from the context menu .	wenn Sie den eingefügten Bildschirm innerhalb des ausgewählten Bildschirms verschachteln möchten , wählen Sie im Kontextmenü " Verschachtelter Bildschirm einfügen . "	0
Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Jews , and Christians , reprint , Wesleyan University Press , 1987 .	Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Juden und Christen , Nachdruck , Wesleyan University Press , 1987 .	1
if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	1
Udûn contained underground armories and tunnels for the defence of the Morannon .	Udûn enthielt unterirdische Rüstungen und Tunnel zur Verteidigung der Morannon .	0
1st Battalion , 153rd Infantry Regiment ; 2nd Battalion , 153rd Infantry Regiment ; and 3rd Battalion , 153rd Infantry Regiment .	1. Bataillon , 153 . Infanterie Regiment , 2. Bataillon , 153 . Infanterie Regiment und 3. Bataillon , 153 . Infanterie Regiment .	0
the bowls and scabbard bosses each display crosses , the former with chasing and the latter with cloisonné .	die Schalen und Scheide Bosse jedes Display Kreuze , die erstere mit Jagd und letztere mit Cloisonné .	0
after a fare hike to ¥ 0.50 in 1991 , annual ridership declined slightly to 371 million .	nach einer Preiserhöhung auf 0,50 Yen im Jahr 1991 ging die jährliche Fahrerzahl leicht auf 371 Millionen zurück .	0
sea urchins graze on the lower stems of kelp , causing the kelp to drift away and die .	Seeigel weiden auf den unteren Stängeln des Kelp , so dass der Kelp abdriften und sterben .	0
as a result , the word might not break where you expect it to .	daher wird das Wort möglicherweise nicht an der Stelle unterbrochen , an der es zu erwarten ist .	0
click the Comments button in the navigation pane .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Kommentare . "	1
select Edit > Cut to move the objects to the Clipboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die Objekte in die Zwischenablage zu verschieben .	1
Victoria acquires immunity as she exposes Conrad to the SEC .	Victoria erwirbt Immunität , als sie Conrad der SEC aussetzt .	1
click Update Library Path in the dialog box to add Flex.SWC to the Library path .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Bibliothekspfad aktualisieren , " um Flex.SWC zum Bibliothekspfad hinzuzufügen .	1
a value is displayed every five tick marks to show the total vertical depth of the text to that point .	alle fünf Teilstriche werden für alle fünf Teilstriche angezeigt , sodass die gesamte vertikale Tiefe des Textes zu diesem Punkt angezeigt wird .	0
in Reader , choose File > Save A Copy or Save As Text .	wählen Sie in Reader " Datei " > " Kopie speichern " oder " Als Text speichern . "	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server using the Simple Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der einfachen Installation .	0
confronting Scalpel for his misdeeds , she tortures him with his own scalpel , and leaves him disfigured and near death .	Sie konfrontiert Scalpel wegen seiner Missetaten und quält ihn mit seinem eigenen Skalpell und lässt ihn entstellt und dem Tod nahe .	0
choose Layer > Layer Style > Clear Layer Style .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil löschen . "	1
if the object contains patterns and you want to reflect the patterns , select Patterns .	wenn das Objekt Muster enthält und Sie das Muster spiegeln möchten , wählen Sie " Muster . "	1
early Egyptians also knew how to fasten the planks of this ship together with mortise and tenon joints .	die frühen Ägypter wussten auch , wie man die Planken dieses Schiffes zusammen mit Tendel- und Tendelgelenken befestigte .	0
enter settings for the new marker and click OK .	geben Sie die Einstellungen für die neue Markierung ein und klicken Sie auf " OK . "	1
click either Update Index or Remove Index .	klicken Sie auf " Index aktualisieren " oder " Index entfernen . "	1
copy the color by doing one of the following :	kopieren Sie die Farbe , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	1
specifies how alpha channels are rendered .	legt fest , wie Alphakanäle gerendert werden .	1
choose InDesign Text To Flash Text to output searchable text that results in the smallest file size .	wählen Sie " InDesignText in Flash-Text , " um durchsuchbaren Text auszugeben , der die kleinstmögliche Dateigröße führt .	1
launch QuickBooks and open your company file .	öffnen Sie QuickBooks und öffnen Sie Ihre Firma .	0
draw a slice object .	zeichnen Sie ein Segmentobjekt .	0
the final variable , state , is a numeric value that is used to determine which options your Telnet client supports .	die letzte Variable ( Status ) ist ein numerischer Wert , mit dem festgelegt wird , welche Optionen der Telnet-Client unterstützt .	1
choose a location for the swatch library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Farbfeldbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
the steam entrains or drags the smokebox gases with it which maintains a lower pressure in the smokebox than that under the firebox grate .	der Dampf umschließt oder schleppt die Rauchboxgase mit ihm , was einen niedrigeren Druck in der Rauchbox als unter dem Kaminrost beibehält .	0
you can switch to a different one to suit your needs .	Sie können entsprechend Ihrer speziellen Anforderungen an eine andere Stelle wechseln .	0
saves the files in Rich Text Format ( RTF ) .	speichert die Dateien im Rich Text Format ( Rich Text Format ) .	0
programmers with a C + + background often confuse the import statement with # include .	Programmierer mit C + + -Hintergrund sind häufig mit der Import-Anweisung mit der Bezeichnung # include verwechselt .	0
to save your Adobe ID and password in the preferences , click Remember Me .	um Ihre Adobe-ID und das Kennwort in den Voreinstellungen zu speichern , klicken Sie auf " Merken . "	1
for example , suppose you need to add the official company logo to your draft .	angenommen , Sie möchten das Logo der Veröffentlichung in Ihrem Entwurf einfügen .	0
Abram Raselemane , 30 , South African footballer , apparent suicide .	Abram Raselemane , 30 , südafrikanischer Fußballer , scheinbarer Selbstmord .	0
choose New Bookmark from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Neues Lesezeichen . "	1
choose Adobe PDF from the printers menu .	wählen Sie im Menü des Druckers die Option " Adobe PDF . "	1
while holding down the mouse button , press the Left Arrow key or the 1 key to decrease the width of the pointer .	halten Sie die Maustaste und die Nach-links- bzw. Nach-unten-Taste gedrückt , um die Breite des Zeigers zu verringern .	0
you can use this text file to print out a copy of your keyboard shortcuts .	Sie können diese Textdatei verwenden , um eine Kopie der Tastaturbefehle zu drucken .	0
for example , type cat ^ dog to find all documents with occurrences of either cat or dog but not both cat and dog .	geben Sie beispielsweise " Katze " ein , um nach allen Dokumenten zu suchen , die entweder die beiden Wörter " Katze " oder " Hart " enthalten , nicht aber die beiden Wörter " Katze " und " H. "	0
even metaphysical attacks such as the scream of a banshee cannot cause a Hellhound injury .	selbst metaphysische Angriffe wie der Schrei eines Banshee können keinen Höllenhund verletzen .	0
Jesuits interpreted this as a deception attempt by the devil .	Jesuiten interpretierten dies als einen Täuschungsversuch des Teufels .	1
in the Paragraph panel or Control panel , type 0 for Drop Cap Number Of Lines or Drop Cap Number Of Characters .	geben Sie im Absatzbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld unter " Initialhöhe ( Zeilen ) " bzw. " Initialhöhe ( Zeichen ) " den Wert 0 ein .	1
this action breaks the interaction into individual objects that you can modify .	dadurch wird die Interaktion in einzelne Objekte zerlegt , die Sie ändern können .	1
by 30 March , less than two weeks after the Army 's Montmartre rout , it began skirmishing with the National Guard on the outskirts of Paris .	bis zum 30. März , weniger als zwei Wochen nach dem Aufstand des Montmartre der Armee , begann es mit der Nationalgarde am Stadtrand von Paris zu kämpfen .	0
event cue points : you embed event cue points in the video stream and metadata packet when you encode the video file .	Ereignis-Cue-Points : Sie fügen beim Kodieren der Videodatei Ereignis-Cue-Points in den Video-Stream und ein Metadatenpaket ein .	0
navigate to the file you want to import and click Open .	wählen Sie die zu importierende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to run the following example , create a new document and add four button instances to your workspace ( pauseBtn , playBtn , stopBtn , and togglePauseBtn ) :	um das folgende Beispiel auszuführen , erstellen Sie ein neues Dokument und fügen dem Arbeitsbereich vier Schaltflächeninstanzen hinzu ( parseBtn , playBtn , stopBtn und toglePauseBtn ) :	0
movie clips in buttons are not visible in the authoring environment .	Movieclips in Schaltflächen sind in der -Authoring-Umgebung nicht sichtbar .	0
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Share Portfolio On Acrobat.com.	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Portfolio auf Acrobat.com freigeben . "	1
in 1854 the British Admiralty ordered 4,000 Navy Model Colt revolvers .	1854 bestellte die britische Admiralität 4.000 Navy Model Colt Revolver .	1
he performed solo , accompanying himself on a borrowed Fender Telecaster .	er trat solo auf und begleitete sich auf einem ausgeliehenen Fender Telecaster .	0
for example , to sort the poets Array by birth year without modifying the Array , include the Array.RETURNINDEXEDARRAY constant as part of the argument passed for the options parameter .	wenn Sie beispielsweise das Dichter nach dem entsprechenden Geburtsjahr sortieren möchten , ohne das Array zu ändern , verwenden Sie die Konstante Array.RETURNINDEXEDARRAY als Teil des Arguments , das für den Parameter options übergeben wurde .	0
soon after his bout of illness subsided , Augustus gave up his consulship .	schon bald nach dem Ende seiner Krankheit gab Augustus sein Konsulat auf .	0
France , Scotland , Brittany , Flanders , and Boulogne allied themselves with the rebels .	Frankreich , Schottland , die Bretagne , Flandern und Boulogne verbündeten sich mit den Rebellen .	1
select Backups to set your backup options .	wählen Sie " Sicherungskopien , " um Ihre Sicherungskopien festzulegen .	0
this command is most useful for average-key images that don 't require precise color adjustments .	dieser Befehl eignet sich am nützlichsten bei Bildern mit mittleren Farbbildern , für die keine genauen Farbkorrekturen erforderlich sind .	0
to control video playback and provide intuitive controls for users to interact with the video , use the new FLVPlayback component or ActionScript .	verwenden Sie die neue FLVPlayback-Komponente oder ActionScript , um die Videowiedergabe zu steuern und um intuitive Steuerungen für die Interaktion der Benutzer mit dem Video bereitzustellen .	1
for example , in the following code the value of positiveNums increases by 1 whether or not the condition evaluates to true :	im folgenden Code wird der Wert von positiontiveNs um 1 erhöht , unabhängig davon , ob die Bedingung zu true ausgewertet wird oder nicht :	0
if any of these cell styles include paragraph styles , the leading value of the paragraph styles determines the row height of that area .	wenn eines dieser Zellenformate Absatzformate enthält , bestimmt der Zeilenabstand des Absatzformats die Zeilenhöhe dieses Bereichs .	1
Bush moved to second and then third on two sacrifice bunts from Tiffany DeFelice and Kim Waleszonia .	Bush wechselte an zweiter und dritter Stelle auf zwei Opferbunte von Tiffany DeFelice und Kim Waleszonia .	0
unlike an ActionScript 3.0 SWF file that runs in AVM2 ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , a SWF file published for ActionScript 1.0 or 2.0 runs in AVM1 ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	im Gegensatz zu einer ActionScript 3.0-SWF-Datei , die in AVM2 ausgeführt wird ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , wird eine für ActionScript 1.0 oder 2.0 veröffentlichte SWF-Datei in AVM1 ausgeführt ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	1
select Control > Test Movie to execute the SWF , and start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei auszuführen und das Video zu starten .	1
to specify the first frame of the graphic symbol to display when looping , enter a frame number in the First text box .	um festzulegen , wie das erste Bild des Grafiksymbols beim nächsten Mausklick angezeigt werden soll , geben Sie im Feld " Erste Zeile " eine Bildnummer ein .	0
to show a menu item , click the empty Visibility button .	zum Anzeigen eines Menüs klicken Sie auf die Schaltfläche " Sichtbarkeit . "	0
select Insert > New Symbol .	wählen Sie " Einfügen " > " Neues Symbol . "	1
in a dream , Gold celebrates Henry 's birthday in the pawnshop along with David , Emma , Mary Margaret and Neal .	im Traum feiert Gold zusammen mit David , Emma , Mary Margaret und Neal Henrys Geburtstag im Pfandhaus .	0
choose Replace Styles to replace the current list with a different library .	wählen Sie " Stile ersetzen , " um die aktuelle Liste durch eine andere Bibliothek zu ersetzen .	1
the only exception is for a process color that does not have the Global option selected in the Swatch Options dialog box .	die einzige Ausnahme bildet hier eine Prozessfarbe , für die im Dialogfeld " Farbfeldoptionen " die Option " Global " nicht aktiviert ist .	1
Dylan toured Australia and Europe in April and May 1966 .	Dylan tourte im April und Mai 1966 durch Australien und Europa .	1
a background appears behind text or images on the page .	ein Hintergrund wird hinter Text oder Bildern auf der Seite angezeigt .	1
in the Meshes panel , you can select and reposition individual meshes using the 3D position tools in the panel .	im Meshesbedienfeld können Sie einzelne Gitter mithilfe der 3D-Positionierungswerkzeuge im Bedienfeld auswählen und neu positionieren .	0
right-click the object , and choose Set Clip .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie " Clip festlegen . "	1
for more information about print ( ) function parameters , see " print function " in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zu den Parametern print ( ) finden Sie unter " print function " im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
press Shift to constrain movement to 45 ° angles .	durch Drücken der Umschalttaste wird die Bewegung auf 45 ° -Winkel beschränkt .	1
the option helps you keep the highlight on the edge , and applies a highlight that is just wide enough to cover the edge , regardless of the current brush size .	mit dieser Option können Sie die Hervorhebung auf der Kante beibehalten und eine Markierung anwenden , die lediglich groß genug ist , um die Kante zu bedecken , unabhängig von der aktuellen Pinselgröße .	0
to avoid overlapping slices , use slice guides to edit slices .	um überlappende Slices zu vermeiden , verwenden Sie Segmenthilfslinien zum Bearbeiten von Slices .	0
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	0
you can use device sounds only as event sounds - you can 't synchronize device sounds with the Timeline as you can with standard sounds .	Sie können Geräte-Sounds nur als Ereignis-Sounds verwenden , d. h. im Gegensatz zu Standard-Sounds können Sie Geräte-Sounds nicht mit der Zeitleiste synchronisieren .	1
after the season , the Rangers assigned Morgan to the Surprise Saguaros of the Arizona Fall League .	nach der Saison , die Rangers zugeordnet Morgan zur Überraschung Saguaros der Arizona Fall League .	0
using a current pixel selection , you can create another pixel selection that selects all currently deselected pixels .	mit einer aktuellen Pixelauswahl können Sie eine weitere Pixelauswahl erstellen , bei der alle aktuell ausgewählten Pixel ausgewählt werden .	0
select Images Only from the Save A Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Typ speichern " die Option " Nur Bilder . "	1
the Adjust Scaling Percentage preference applies to frames that you scale after the preference is turned on , not to existing frames .	die Voreinstellung " Skalierungsprozentsatz anpassen " gilt für Bilder , die Sie nach dem Aktivieren der Voreinstellung skalieren , nicht auf bestehende Frames .	0
create a text object and apply the attributes you want .	erstellen Sie ein Textobjekt und wenden Sie die gewünschten Attribute an .	1
locate and select the PNG file from the Import dialog box , and click Open .	wählen Sie im Dialogfeld " Importieren " die PNG-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
this parameter takes a LoaderContext object .	dieser Parameter hat ein LoaderContext-Objekt .	0
to print everything on one page , select Ignore Artboards .	soll alles auf einer einzigen Seite gedruckt werden , wählen Sie " Zeichenflächen ignorieren . "	1
the 46th Engineer General Service Regiment assisted with the dispersal areas and revetments .	das 46. Ingenieur General Service Regiment unterstützte die Streugebiete und Revisionen .	0
selecting this option makes the Ranges option unavailable .	wenn Sie diese Option auswählen , ist die Option " Bereiche " deaktiviert .	0
wise , Virginia Senator James M. Mason , and Representative Clement Vallandigham of Ohio arrived in Harpers Ferry .	Wise , Virginia Senator James M. Mason und Vertreter Clement Vallandigham aus Ohio kamen in Harpers Ferry an .	0
for more information , see Website controls ( policy files ) .	weitere Informationen finden Sie unter Kontrolloptionen für Websites ( Richtliniendateien ) .	0
the pixel dimensions of the images must match for image names to appear in the Apply Image dialog box .	die Pixelmaße der Bilder müssen mit den Bildnamen übereinstimmen , die im Dialogfeld " Bild anwenden " angezeigt werden .	0
the code looks like this for the Pause and Play buttons , for example :	der Code ähnelt dem für die Schaltflächen " Anhalten " und " Abspielen , " z. B. :	1
you must be connected to the web to access Bridge Home .	Sie müssen mit dem Internet verbunden sein , um auf Bridge Home zugreifen zu können .	1
in Reader , choose File > Save A Copy or Save As Text .	wählen Sie in Reader " Datei " > " Kopie speichern " oder " Als Text speichern . "	1
to add a PDF of the currently open web page to another PDF , choose Add Web Page To Existing PDF .	um eine PDF der aktuell geöffneten Webseite in eine andere PDF-Datei einzufügen , wählen Sie " Webseite in vorhandene PDF-Datei hinzufügen . "	1
Howe remained garrisoned in Philadelphia with 9,000 troops .	Howe blieb mit 9.000 Truppen in Philadelphia garniert .	0
Lucius Cornelius P. f . P. n . sulla , consul in 5 BC .	Lucius Cornelius P. f. P. n. Sulla , Konsul 5 v. Chr .	1
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	0
click Add to browse for additional JavaScript files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um weitere JavaScript-Dateien zu suchen .	1
for blogs , be sure to select a blog before you click the button .	achten Sie bei Blogs darauf , dass Sie vor dem Klicken auf die Schaltfläche ein Blog auswählen .	1
film historian Barry Grant saw the new Barbra as a corrective on the part of Romero .	der Filmhistoriker Barry Grant sah die neue Barbra als Korrektur von Romero .	0
these permissions are not assigned on a per-user basis ; they are groups of settings that Contribute reads when first connecting to a website .	diese Berechtigungen werden für jeden Benutzer nicht zugewiesen . Sie sind Gruppen von Einstellungen , die Contribute beim ersten Herstellen einer Verbindung mit einer Website lesen kann .	0
to view the file , you need the Digital Editions software , which you can download free from the Adobe website .	zum Anzeigen der Datei benötigen Sie die Software Digital Editions , die Sie von der Website von Adobe herunterladen können .	0
select any transformation tool .	wählen Sie ein beliebiges Transformationswerkzeug aus .	1
the uniforms bore a close resemblance to the Dallas Mavericks uniforms .	die Uniformen ähnelten den Dallas Mavericks Uniformen sehr eng .	0
the Northern Alliance loomed in the north and northeast .	die Nordallianz stand im Norden und Nordosten .	0
menus , toolbars , scroll bars , and panels are visible .	Menüs , Werkzeugleisten , Bildlaufleisten und Bedienfelder sind sichtbar .	1
select an end cap option , and then click OK .	wählen Sie eine Abschluss-Option aus und klicken Sie auf " OK . "	1
action buttons have a different purpose than radio buttons , which represent data choices made by the user .	Aktionsschaltflächen haben einen anderen Zweck als Optionsfelder , die für den Benutzer ausgewählte Daten darstellen .	0
use the Browse to Link dialog box to find a page .	verwenden Sie das Dialogfeld " Zu Verknüpfung suchen , " um eine Seite zu suchen .	0
specify the rules Contribute uses to place files as necessary .	legen Sie fest , welche Regeln Contribute zum Platzieren der Dateien verwendet .	1
choose applicable printing options , and click OK .	wählen Sie die gewünschten Druckoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected , and then choose a color .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind , und wählen Sie dann eine Farbe aus .	1
for example , most forms have a Submit button .	die meisten Formulare verfügen beispielsweise über eine Schaltfläche " Senden . "	1
schools may follow Tamil Nadu Anglo Indian School Board , Tamil Nadu State Board , Matriculation or CBSE syllabus .	Schulen können Tamil Nadu Anglo Indian School Board , Tamil Nadu State Board , Matriculation oder CBSE Lehrplan folgen .	0
the attack of the 1st and 2nd Estonian Regiments commanded by Standartenführer Paul Vent liquidated the Siivertsi Bridgehead by March 6 .	der Angriff des 1. und 2. estnischen Regiments unter der Führung von Standartenführer Paul Vent liquidierte den Siivertsi Brückenkopf bis zum 6. März .	0
in the options bar , click one of the selection options : new , Add To , or Subtract From .	klicken Sie in der Optionsleiste auf eine der Auswahloptionen : " neu , " " Hinzufügen zu " oder " Subtrahieren von . "	1
use the Editing option of the Preferences dialog box to set editing options .	verwenden Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Bearbeitung , " um Optionen für die Bearbeitung festzulegen .	1
to begin installation , run one of the following in your Players folder :	um mit der Installation zu beginnen , führen Sie einen der folgenden Schritte im Ordner " Player " aus :	1
the advantage of using the Trap effect is that you can alter the trap settings at any time .	der Vorteil der Verwendung des Überfüllungseffekts besteht darin , dass Sie die Überfüllungseinstellungen jederzeit ändern können .	1
if you prefer to make your frame edits on a separate layer , you can create a blank video layer .	wenn Sie Ihre Frame-Bearbeitungen auf einer separaten Ebene vornehmen möchten , können Sie eine leere Videoebene erstellen .	0
to paint and blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels while retaining the selected color , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel malen und angleichen möchten , wobei die ausgewählte Farbe erhalten bleibt , wählen Sie " Luminanz . "	1
requiring users to log in with their own account username and password provides an extra layer of security .	wenn Benutzer sich mit ihrem eigenen Benutzernamen und Kennwort anmelden müssen , bietet sich eine zusätzliche Sicherheit .	0
flight attendant Claude Burgniard described the firefight as " the apocalypse " .	Flugbegleiter Claude Burgniard beschrieb das Feuer als " Apokalypse " .	0
Heavy fighting , meanwhile , had flared in Kontum and Pleiku Province .	in der Zwischenzeit hatten schwere Kämpfe in Kontum und der Provinz Pleiku stattgefunden .	0
bar , stacked bar , column , stacked column , line , and area graphs also have a category axis which defines the categories of data in the graph .	Balken , gestapelte Balken , Balken , gestapelte vertikale und vertikale und horizontale Balkendiagramme verfügen ebenfalls über eine Kategorieachse , die die Datenkategorien im Diagramm definiert .	0
select one or more areas of the image to trim away : top , Bottom , Left , or Right .	wählen Sie einen oder mehrere Bildbereiche aus , die Sie entfernen möchten : " oben , " " Unten , " " Links " oder " Rechts . "	1
click View Draft to view a draft .	klicken Sie auf " Entwurf anzeigen , " um einen Entwurf anzuzeigen .	1
to change the direction of the gradient , select the Invert check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Umkehren , " um die Richtung des Verlaufs zu ändern .	1
click the Remove item button in the panel .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Element entfernen . "	1
deselecting this options lets you create multiple indexes .	wenn Sie diese Option deaktivieren , können Sie mehrere Indizes erstellen .	0
in addition to bats , coyotes , ringtails , and spotted skunks are the most numerous riparian predators and prey on invertebrates , rodents , and reptiles .	neben Fledermäusen , Kojoten , Ringschwänze , und gefleckte Skunks sind die zahlreichsten Raubtiere und Beute auf Wirbellosen , Nagetiere , und Reptilien .	0
to show all objects , choose Object > Show All .	wenn Sie alle Objekte einblenden möchten , wählen Sie " Objekt " > " Alles einblenden . "	1
metering mode icons that appear in the metadata placard :	im Metadaten-Placard werden die im Metadaten-Placard angezeigten Symbole angezeigt :	0
choose File > Create PDF > From File , select the 3D CAD file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Datei , " wählen Sie die 3D-CAD-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select Control > Test Movie to execute the SWF , and start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei auszuführen und das Video zu starten .	1
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	1
to open the Color Palette panel , select Window > Others > Color Palette .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Farbpalette , " um das Farbpalettenbedienfeld zu öffnen .	1
to use the current value as part of a mathematical expression , click before or after the current value .	wenn Sie den aktuellen Wert als Teil eines mathematischen Ausdrucks verwenden möchten , klicken Sie vor oder nach dem aktuellen Wert .	1
Roosevelt ran successfully for reelection in 1940 .	Roosevelt lief erfolgreich zur Wiederwahl im Jahr 1940 .	0
subsequently , a second " Aquapy encampment " returned to the Lake .	anschließend kehrte ein zweites " Aquapy-Lager " an den See zurück .	1
click inside the New Shortcut box and press the keys for your new keyboard shortcut .	klicken Sie in das Feld " Neuer Tastaturbefehl , " und drücken Sie die Tasten für den neuen Tastaturbefehl .	1
you can associate an input text field with a particular IME context .	Sie können ein Eingabetextfeld mit einem bestimmten IME-Kontext verknüpfen .	1
to keep the selected rows together , select Keep With Next Row .	wenn die ausgewählten Zeilen zusammengehalten werden sollen , aktivieren Sie die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	1
if the external file is an animated GIF , deselect Preload Images .	ist die externe Datei eine animierte GIF-Datei , deaktivieren Sie die Option " Bilder vorab laden . "	1
right-click the selection , and choose Create Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie " Verknüpfung erstellen . "	1
beyond depths of 4.5 ft but less than 7 ft , Illinois pondweed , Vallisneria , and Sago pondweed tend to be the dominant plants .	jenseits Tiefen von 4,5 ft , aber weniger als 7 ft , Illinois Pondweed , Vallisneria und Sago Pondweed sind in der Regel die dominierenden Pflanzen .	0
to change the saturation and brightness of a color on the wheel , right-click a color marker , and choose Select Shade ; then click the desired color in the box that appears .	wenn Sie Sättigung und Helligkeit einer Farbe auf dem Rad ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung und wählen Sie " Schattierung auswählen . " klicken Sie dann im angezeigten Feld auf die gewünschte Farbe .	1
Selim Al Deen , 58 , Bangladeshi dramatist , cardiac arrest .	Selim Al Deen , 58 , Dramatiker aus Bangladesch , Herzstillstand .	0
BlendMode.ADD ( " add " ) : commonly used to create an animated lightening dissolve effect between two images .	BlendMode.ADD ( " hinzufügen " ) : dient zum Erstellen einer animierten Aufhellung zwischen zwei Bildern .	0
customer identification used to match this job definition to a billing or higher-level MIS ( Management Information System ) .	die Benutzeridentifikation wird verwendet , um diese Auftragsdefinition mit einer Abgabe- oder einem übergeordneten MVSS zu verknüpfen ( " Management Information System " ) .	0
the cover depicted a photograph of The Huxtables with a cracked frame , symbolizing the show 's damaged and complicated legacy .	das Cover zeigt ein Foto von The Huxtable mit einem geknackten Rahmen , das das beschädigte und komplizierte Erbe der Serie symbolisiert .	0
select the reviewers from the dialog box and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die Überprüfer aus und klicken Sie auf " OK . "	1
the slice ( ) method functions similarly to the substring ( ) method .	die slice ( ) -Methode ähnelt der substring ( ) -Methode .	0
in the BMP Options dialog box , select a file format , specify the bit depth and , if necessary , select Flip Row Order .	wählen Sie im Dialogfeld " BMP-Optionen " ein Dateiformat , legen Sie die Bittiefe fest und wählen Sie bei Bedarf " Zeilenfolge umkehren . "	1
complete the email message , and then click Send .	tragen Sie die E-Mail-Nachricht ein und klicken Sie auf " Senden . "	0
RCPI fielded three candidates in the 1971 Lok Sabha election ; two in Assam and one in Bihar .	RCPI setzte drei Anwärter in der 1971 Lok Sabha Wahl ein ; zwei in Assam und einer in Bihar .	0
in the source image , select the path name in the Paths panel and choose Edit > Copy to copy the path .	wählen Sie im Quellbild im Pfadebedienfeld den Pfadnamen und dann " Bearbeiten " > " Kopieren , " um den Pfad zu kopieren .	0
use the Export PICT dialog box to set the following options :	im Dialogfeld " PICT exportieren " können Sie folgende Optionen einstellen :	1
double-click the Value cell for the contentPath or source parameter to activate the Content Path dialog box .	doppelklicken Sie auf die Zelle " Wert " für den Parameter contentPath oder source , um das Dialogfeld " Inhaltspfad " zu aktivieren .	0
to save the chat history , from the options menu , choose Save Chat .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Chat speichern . "	1
Fenella also operated numerous sailings to the Isle of Man from Whitehaven .	Fenella führte auch zahlreiche Segeltörns von Whitehaven auf die Isle of Man durch .	0
you can then edit the capture settings as appropriate .	Sie können dann die Erfassungseinstellungen entsprechend bearbeiten .	1
but he also controversially renounced the conventional Christian Trinity , denying Jesus ' divinity as the Son of God .	aber er verzichtete auch kontrovers auf die konventionelle christliche Dreifaltigkeit und leugnete Jesu Göttlichkeit als Gottes Sohn .	0
the service bureau can also advise you on the optimal resolution for images .	der Druckserviceanbieter kann Ihnen außerdem die optimale Auflösung für Bilder zur Verfügung stellen .	0
to specify a target folder for output files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die Ausgabe- und Dateinamenvoreinstellungen festzulegen .	1
in Excel , use the Paste Special command and select XML Spreadsheet .	wählen Sie in Excel den Befehl " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie " XML-Kalkulationstabelle . "	1
click the Open in Contribute button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Contribute öffnen . "	1
in Photoshop , open the Save For Web & Devices dialog box and click the Preview In Browser button .	öffnen Sie in Photoshop das Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau in Browser . "	1
after this defeat the 328 survivors of the French garrison of Tafalla surrendered .	nach dieser Niederlage kapitulierten die 328 Überlebenden der französischen Garnison von Tafalla .	0
to show all objects , choose Object > Show All .	wenn Sie alle Objekte einblenden möchten , wählen Sie " Objekt " > " Alles einblenden . "	1
select File > HTML Setup to open the HTML Setup dialog box .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen , " um das Dialogfeld " HTML-Einstellungen " zu öffnen .	1
select Enable Guides For 9 ‑ Slice Scaling if you want to utilize 9 ‑ Slice scaling in Flash .	wählen Sie " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren , " wenn Sie die 9-Slice-Skalierung in Flash verwenden möchten .	1
click Remove Shortcut .	klicken Sie auf " Tastaturbefehle entfernen . "	1
also select whether to chop or scale any fractions of the design from the For Fractions pop ‑ up menu .	geben Sie auch im Popup-Menü " Für Ts " an , ob eine Untergruppe des Designs unterfüllt oder skaliert werden soll .	0
select the Adobe InDesign document or documents you want to add , and then click Open .	wählen Sie das Adobe InDesign-Dokument oder die Dokumente aus , die bzw. das Sie hinzufügen möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in Design view , the prototype looks like its Fireworks counterpart , except for components such as cursors and scroll bars that are not exported .	in der Entwurfsansicht sieht der Prototyp wie das Fireworks-Entsprechung aus , mit Ausnahme von Komponenten wie Cursor und Bildlaufleisten , die nicht exportiert werden .	0
this chanting style evolved into jatis and eventually into ragas .	dieser Gesangsstil entwickelte sich zu Jatis und schließlich zu ragas .	1
however , you can 't move panels outside the Adobe Bridge window .	Sie können jedoch keine Fenster außerhalb des Adobe Bridge-Fensters verschieben .	1
to use a text or graphics frame as a path only , select an empty frame , and then choose Object > Content > Unassigned .	um einen Text- oder Grafikrahmen nur als Pfad zu verwenden , wählen Sie einen leeren Rahmen aus und wählen Sie " Objekt " > " Inhalt " > " Nicht zugewiesener . "	0
one variant allows the picker to call " sheepshead . "	eine Variante erlaubt es dem Picker , " Sheepshead " aufzurufen .	0
if the Curves adjustment is set to display levels rather than percentages , the highlights are represented in the upper-right corner of the graph .	wenn die Korrektureinstellungen " Gradationskurven " auf die Anzeigewerte und nicht auf die Prozentwerte eingestellt sind , werden die Lichter in der oberen rechten Ecke des Diagramms dargestellt .	0
draw on a bitmap mask with any of the bitmap drawing tools .	zeichnen Sie mit einem der Bitmap-Zeichenwerkzeuge auf einer Bitmap-Maske .	1
to change the order in which Bates numbers are assigned , select a file , then drag it or click Move Up or Move Down .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der Bates-Nummern zugewiesen sind , wählen Sie eine Datei aus und ziehen Sie sie oder klicken Sie auf " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	1
Democrats , desirous to defeat Crittenden and embarrass the Whigs , pledged to vote against him at all costs , even if it meant electing Dixon .	Demokraten , die Crittenden besiegen und die Whigs in Verlegenheit bringen wollten , verpflichteten sich , um jeden Preis gegen ihn zu stimmen , auch wenn es bedeutete , Dixon zu wählen .	0
the blending modes that does not support are Average , negation , Exclusion , Soft Light , Subtractive , Fuzzy Light , Color Dodge , and Color Burn .	die verfügbaren Füllmethoden sind " Durchschnitt , " " Deckkraft , " " Ausschluss , " " Weich , " " Weichzeichnen , " " Unscharf Licht , " " Farbig nachbelichten " und " Farbbelichter . "	0
open a folder of images or select the images you want to review and choose View > Review Mode .	öffnen Sie einen Ordner mit Bildern oder wählen Sie die zu überprüfenden Bilder aus und wählen Sie " Anzeige " > " Überprüfungsmodus . "	1
image Map and Quicktime HTML Templates do not support Player detection because they do not embed the Flash Player .	Imagemaps und QuickTime-HTML-Vorlagen unterstützen die Player-Erkennung nicht , da sie den Flash Player nicht einbetten .	0
black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	0
choose Tools > Advanced Editing > Touchup Object tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " TouchUp-Objektwerkzeug . "	1
when Page1.htm is published , the dependent files wav1.mp3 , and video1.mpeg are also published .	beim Veröffentlichen von Seite2.htm werden die abhängigen Dateien wv1.mp3 und video.1.mpeg ebenfalls veröffentlicht .	0
select Add when asked whether to replace the existing mask or add to it .	wählen Sie " Hinzufügen , " wenn Sie gefragt werden , ob die vorhandene Maske ersetzt oder in die Maske eingefügt werden soll .	1
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	0
navigate to the file you want to import and click Open .	wählen Sie die zu importierende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to apply a master to a spread , drag the master page icon to a corner of the spread in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf einen Druckbogen anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in eine Ecke des Druckbogens im Bedienfeld " Seiten . "	1
if you intend to design PDF forms , use Adobe LiveCycle ® Designer , which is dedicated to the design of interactive and static forms .	wenn Sie PDF-Formulare entwerfen möchten , verwenden Sie Adobe LiveCycle ® Designer , das speziell für das Design von interaktiven und statischen Formularen vorgesehen ist .	1
choose View > Navigation Panels > Show Navigation Pane .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Navigationsfenster einblenden . "	1
in South Vietnam itself , the raids stoked widespread anger .	in Südvietnam selbst verursachten die Überfälle weit verbreitete Wut .	0
for a video on editing images from Lightroom as Smart Objects , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps .	ein Video zum Bearbeiten von Bildern aus Lightroom als Smart-Objekte finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de .	0
if there is no distortion , the effect is the same as using Revert mode .	ist keine Verzerrung vorhanden , entspricht der Effekt dem Verwenden des Modus " Wiederherstellen . "	1
are called an eigenvalue and an eigenvector of A , respectively .	werden als Eigenwert bzw. Eigenvektor von A bezeichnet .	1
while carrying out this duty , an accompanying British battleship , HMS King George V , accidentally rammed a destroyer , cutting it in two .	bei der Erfüllung dieser Aufgabe hat ein begleitendes britisches Schlachtschiff , HMS King George V , versehentlich einen Zerstörer gerammt und ihn in zwei Teile zerteilt .	0
Adobe ® Bridge ® is a cross-platform application included with Adobe Creative Suite ® components .	Adobe ® Bridge ® ist eine plattformübergreifende Anwendung , die in den Adobe Creative Suite ® -Komponenten enthalten ist .	1
if you want the working profile to be embedded in new documents , select Embed Working Profile Into New Documents .	wenn das Arbeitsprofil in neuen Dokumenten eingebettet werden soll , wählen Sie " Profil in neue Dokumente einbetten . "	1
nevertheless , he rejects extreme versions of postmodern relativism .	dennoch lehnt er extreme Versionen des postmodernen Relativismus ab .	0
by default , most bitmap masks are applied using their grayscale appearance , but you can also apply them using their alpha channel .	in der Standardeinstellung werden die meisten Bitmap-Masken mit ihrem Graustufendarstellung angewendet , Sie können sie aber auch mit ihrem Alphakanal anwenden .	0
the tag supports only the base attribute , which is used to specify the URL of the streaming video ( RTMP from a FMS ) .	das Tag unterstützt nur das Attribut " base , " mit dem die URL des Streaming-Videos ( RTMP von einem FMS ) festgelegt wird .	1
IPTC Image lists descriptive information for the image .	IPTC Abbildung enthält eine Beschreibung des Bildes .	0
the Israeli Navy enforces a maritime blockade of the Port of Gaza and the coastline .	die israelische Marine erzwingt eine Seeblockade des Hafens von Gaza und der Küste .	1
you can use the toolbox and the Swatches , Color , or Gradient panels to apply colors and gradients directly to the strokes or fills of selected characters .	über die Toolbox und die Bedienfelder " Farbfelder , " " Farbe " und " Verlauf " können Sie Farben und Verläufe direkt auf die Konturen oder Flächen ausgewählter Zeichen anwenden .	1
select Modify > Canvas > Canvas Color , and select a color option .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Arbeitsfläche " und dann eine Farboption .	0
this shift promotes the binding of oxygen to the remaining three monomer 's heme groups , thus saturating the hemoglobin molecule with oxygen .	diese Verschiebung fördert die Bindung von Sauerstoff an die verbleibenden drei Monomer-Häm-Gruppen und sättigt damit das Hämoglobin-Molekül mit Sauerstoff .	0
in the Category list , select Drawing .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " die Option " Zeichnen . "	1
a multimedia standard for delivering audio and video streams over a range of bandwidths .	ein Multimedia-Standard zum Übertragen von Audio- und Videodaten wird über einen bestimmten Bereich von Bandbreiten gestreamt .	1
downloads the image first as a low-resolution image , with incremental quality improvements as downloading continues .	lädt das Bild zuerst als Bild mit niedriger Auflösung herunter , wobei die zusätzlichen Qualitätsverbesserungen beim Herunterladen angezeigt werden .	0
Greek and Roman siegecraft Native American Siege Warfare .	griechische und römische siegecraft Native American Siege Warfare .	0
they also let you manage 3D points and convert them to 2D x , y coordinates , so you can project 3D objects onto a 2D view .	Sie können außerdem 3D-Punkte verwalten und in 2D-X- , Y-Koordinaten konvertieren , sodass Sie 3D-Objekte auf eine 2D-Ansicht projizieren können .	0
poet , journalist , novelist , librettist and composer .	Dichter , Journalist , Romanautor , Librettist und Komponist .	1
to include footnote text in text statistics , choose Include Footnotes In Text Statistics from the copyfit Info toolbar menu .	um Fußnotentext in die Textstatistik aufzunehmen , wählen Sie im Menü des Texteinpassungsinformationen die Option " Fußnoten in Textstatistik einschließen . "	0
to reshape a line or shape outline , drag any point on a line using the Selection tool .	wenn Sie die Form einer Linie oder Form ändern möchten , ziehen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen beliebigen Punkt in der Linie .	1
tables in the Story View and Galley View display text in sequential columns and rows for easy editing .	in den Tabellen in den Textabschnitts- und Druckfahnenansicht wird Text in fortlaufenden Spalten und Zeilen angezeigt , damit er leichter bearbeitet werden kann .	1
click the Color tab to view the following options :	klicken Sie auf die Registerkarte " Farbe , " um folgende Optionen anzuzeigen :	1
light scuffles broke out , followed by two arrests .	leichte Schläge brachen aus , gefolgt von zwei Verhaftungen .	0
set the value of individual property keyframes .	legen Sie den Wert für einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder fest .	1
concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	Concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	1
after you enter a Digimarc ID , the Personalize button becomes a Change button , allowing you to enter a new Digimarc ID .	nach dem Eingeben der Digimarc-ID wird die Schaltfläche " Anpassen " zu einer Schaltfläche " Ändern . " hier können Sie eine neue Digimarc-ID eingeben .	0
this chapter describes how to alter one or more skins for each of the UI components .	in diesem Kapitel wird beschrieben , wie Sie eine oder mehrere Skins für jede der UI-Komponenten ändern .	0
in the Insert Link dialog box , enter link text , browse to the file you want to link to , and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Hyperlink einfügen " einen Hyperlinktext ein , navigieren Sie zu der Datei , zu der Sie einen Hyperlink erstellen möchten , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
in the View tab , under Hidden files and folders , select Show hidden files and folders .	aktivieren Sie auf der Registerkarte " Ansicht " unter " Versteckte Dateien und Ordner " die Option " Alle Dateien und Ordner anzeigen . "	1
select the keyframe on Frame 1 of the Timeline , and open the Actions panel .	wählen Sie in Bild 1 der Zeitleiste das Schlüsselbild aus , und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	1
then click Copy Text Layer .	klicken Sie dann auf " Textebene kopieren . "	1
to randomly change the brightness and saturation of the current color group while retaining the hues , click Randomly Change Color Order .	wenn Sie die Helligkeit und Sättigung der aktuellen Farbgruppe nach dem Zufallsprinzip ändern möchten , während die Farbtöne erhalten bleiben , klicken Sie auf " Farbreihenfolge beliebig ändern . "	1
during the Persian Gulf War , Houston performed " The Star Spangled Banner " at Super Bowl XXV at Tampa Stadium on January 27 , 1991 .	während des Persischen Golfkrieges spielte Houston am 27. Januar 1991 im Super Bowl XXV im Tampa Stadium " The Star Spangle Banner " .	0
click the status bar to do any of the following :	klicken Sie auf die Statusleiste und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
in the following example , a SWF file grants access to SWF files served from the www.example.com domain :	im folgenden Beispiel erteilt eine SWF-Datei Zugriff auf SWF-Dateien aus der www.example.com :	0
click the Open in Contribute button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Contribute öffnen . "	1
Rattray and Illustrated by Africans of the Gold Coast Colony .	Rattray und Illustriert von Afrikanern der Gold Coast Colony .	1
under Select in the Import PDF dialog box , select Pages or Images , depending on what elements of the PDF document you want to import .	wählen Sie im Dialogfeld " PDF importieren " unter " Auswählen " die Option " Seiten " oder " Bilder , " je nachdem , welche Elemente des PDF-Dokuments Sie importieren möchten .	1
choose Options > Create New Preflight Check .	wählen Sie " Optionen " > " Neue Preflight-Prüfung erstellen . "	1
he clinched the 2006 NASCAR Busch Series championship on October 13 , 2006 at Lowe 's Motor Speedway in the Dollar General 300 .	er holte 2006 NASCAR Busch Series Meisterschaft am 13. Oktober 2006 auf Lowe Motor Speedway in der Dollar General 300 .	0
click an area filled with a gradient or bitmap fill .	klicken Sie auf einen Bereich , der mit einer Verlaufs- oder Bitmapfüllung gefüllt ist .	0
Etienne commissioned Thiers as a regular contributor .	Etienne beauftragte Thiers als regelmäßigen Mitarbeiter .	1
click the Delete icon at the bottom of the Swatches panel .	klicken Sie unten im Farbfeldbedienfeld auf den Papierkorb .	1
select the production site for the print the job , or leave as Unspecified to postpone this decision until submit time .	wählen Sie die Produktionsstätte für den Druckauftrag aus oder lassen Sie die Option " Nicht definiert " deaktiviert , um diese Entscheidung zu verschieben , bis die Zeit gesendet wird .	0
the speedway runs from August to March and caters to cars , solos and sidecars .	die Schnellstraße verläuft von August bis März und bietet Platz für Autos , Solos und Sidecars .	0
the tag applied to table cell elements depends on your Autotag default settings .	welches Tag auf die Zellenelemente angewendet wird , hängt von den Standardeinstellungen für das automatische Tag ab .	1
if the map has more than one channel , the first channel controls the horizontal displacement , and the second channel controls the vertical displacement .	wenn die Karte mehrere Kanäle enthält , steuert der erste Kanal die horizontale Verschiebung , der zweite Kanal die vertikale Verschiebung .	1
to include them , select Include HTML Comments on the General tab of the HTML Setup dialog box .	um sie einzuschließen , wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " HTML-Kommentare einschließen . "	1
click View Draft to view a draft .	klicken Sie auf " Entwurf anzeigen , " um einen Entwurf anzuzeigen .	1
choose to print all stories or specify the range of pages to print in the Current story .	wählen Sie diese Option , um alle Textabschnitte zu drucken oder den zu druckenden Seitenbereich im aktuellen Textabschnitt festzulegen .	0
it aired from April 29 to May 20 , 2003 to AOL subscribers .	es wurde vom 29. April bis 20. Mai 2003 an AOL-Abonnenten gesendet .	0
define the Find What and Change To fields .	definieren Sie die Felder " Suchen nach " und " Ändern in . "	1
to open this panel , select Create Symbol Script from the Commands menu .	wählen Sie zum Öffnen dieses Bedienfelds im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	1
select File > Publish Settings and then select the Flash tab .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie dann auf die Registerkarte " Flash . "	1
in the list of checks , click the New icon .	klicken Sie in der Liste der Prüfungen auf das Symbol " Neu . "	1
text String variable .	Variable " Textstring . "	1
if documents are encrypted ( have security applied to them ) , you cannot search them as part of a multiple-document search .	wenn Dokumente verschlüsselt sind ( d. h. auf sie angewendet wurden ) , können Sie diese nicht als Teil einer Suche in mehreren Dokumenten durchsuchen .	0
click Browse to find the image you want .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um nach dem gewünschten Bild zu suchen .	1
( optional ) Choose Analysis > Record Measurements or click Record Measurements in the Measurement Log panel to record the count number to the Measurement Log .	( optional ) Wählen Sie " Analyse " > " Messungen aufzeichnen " oder klicken Sie im Messprotokollbedienfeld auf " Messungen aufzeichnen , " um die Zählungszahl im Messprotokoll aufzunehmen .	1
in the playoffs , the Spurs defeated the Suns , Lakers and Mavericks en route to facing the New Jersey Nets in the NBA Finals .	in den Playoffs besiegten die Spurs die Sonnen , Lakers und Mavericks auf dem Weg zu den New Jersey Nets in den NBA Finals .	0
right-click the selection , and choose Create Link from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Verknüpfung erstellen . "	1
administrators enforce document workflows to web pages by assigning predefined workflows in Contribute to Dreamweaver templates .	Administratoren setzen die DokumentStandardarbeitsablauf auf Webseiten , indem Sie den Dreamweaver-Vorlagen vordefinierte Arbeitsabläufe zuweisen .	0
select backup options for the original files .	wählen Sie für die ursprünglichen Dateien keine Sicherungskopien aus .	0
Dr. Joel Hedgpeth , 94 , American marine biologist and Californian environmental activist .	Dr. Joel Hedgpeth , 94 , amerikanischer Meeresbiologe und kalifornischer Umweltaktivist .	1
use the Property inspector to place the frame label # Map in the keyframe in which to create the image map .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , um die Bildbezeichnung # Map in dem Schlüsselbild zu platzieren , in dem die Imagemap erstellt werden soll .	1
in Beldeutas , there are rare species of animals such as argali , golden eagle , saker falcon , black stork , eagle owl , and Pallas ’ s cat .	in Beldeutas gibt es seltene Tierarten wie Argali , Goldadler , Bäckerfalke , Schwarzstorch , Adlereule und Pallas Funs Katze .	0
choose Forms > Start Form Wizard .	wählen Sie " Formulare " > " Formularassistent starten . "	1
click any Fill Color box and click the Transparent button .	klicken Sie auf ein beliebiges Feld " Füllfarbe " und dann auf die Schaltfläche " Transparent . "	1
thus , Piquet won from Mansell , Prost , Berger , Boutsen and Patrese .	so gewann Piquet von Mansell , Prost , Berger , Boutsen und Patrese .	0
choose a set of shortcuts from the Set menu at the top of the Keyboard Shortcuts dialog box .	wählen Sie im Menü " Satz " oben im Dialogfeld " Tastaturbefehle " einen Tastaturbefehlssatz aus .	1
you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	1
select File > Publish File from My Computer .	wählen Sie " Datei " > " Datei von ' Arbeitsplatz ' veröffentlichen . "	1
if you are transforming multiple path segments ( but not the entire path ) , the Transform command becomes the Transform Points command .	wenn Sie mehrere Pfadsegmente ( aber nicht den gesamten Pfad ) transformieren , wird der Befehl " Transformieren " zum Befehl " Punkte transformieren . "	1
the Envelope modifier cannot modify symbols , bitmaps , video objects , sounds , gradients , object groups , or text .	der Hüllenmodifizierer kann keine Symbole , Bitmaps , Videoobjekte , Sounds , Verläufe , Objektgruppen oder Text ändern .	1
choose View > Navigation Panels > Articles .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel . "	1
if Flash Player detects that the processor can handle it , anti-aliasing is automatically turned on .	wenn der Flash Player jedoch feststellt , dass der Prozessor über das erforderliche Leistungspotenzial verfügt , wird das Anti-Aliasing automatisch aktiviert .	1
if you do not want your website to be managed by the publishing server ( CPS ) , you may disable the publishing server from the Administer Website dialog box .	wenn Ihre Website nicht vom Veröffentlichungsserver ( CPS ) verwaltet werden soll , können Sie den Veröffentlichungsserver im Dialogfeld " Website verwalten " deaktivieren .	1
the Expulsion of the Germans after the Second World War .	die Vertreibung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg .	1
its antlers consisted of a horizontal bar 2.5 m long , with no tines , ending in small palmations .	das Geweih bestand aus einem horizontalen Balken von 2,5 m Länge ohne Zinken , der in kleinen Palmationen endete .	0
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the New Channel button in the Channels panel .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Neuer Kanal . "	1
in his last three seasons , McCabe took only one wicket , from 18 overs of bowling .	in seinen letzten drei Jahreszeiten , McCabe nahm nur einen Wicker , von 18 overs Bowling .	0
n . sequence of characters , and a data type .	n. Sequenz von Zeichen und einen Datentyp .	0
ActionScript 3.0 is fully compliant with the ECMAScript specification , offers better XML processing , an improved event model , and an improved architecture for working with onscreen elements .	ActionScript 3.0 ist mit der ECMAScript-Spezifikation kompatibel , bietet eine bessere XML-Verarbeitung , ein verbesserte Ereignismodell und eine verbesserte Architektur zum Arbeiten mit dem Bildschirm auf dem Bildschirm .	0
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	1
in the bottom section of the panel , click the texture menu icon for the texture you want to edit , and choose Open Texture .	klicken Sie im unteren Bereich des Bedienfelds auf das Texturmap-Symbol für die zu bearbeitende Struktur und wählen Sie " Textur öffnen . "	0
a selected curve point appears as a solid blue square .	ein ausgewählter Kurvenpunkt wird als einfarbig blaue Quadrate dargestellt .	0
choose Book Page Numbering Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Seitennummerierungsoptionen für Buch . "	1
you can create a geospatial PDF in one of these ways :	Sie haben folgende Möglichkeiten , eine Geodaten-PDF-Datei zu erstellen :	1
documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	1
to set the sharpness of the shadow , drag the Softness slider .	ziehen Sie den Regler " Weiche Kante , " um die Schärfe des Schattens festzulegen .	1
you can also Ctrl-click ( Windows ) or Option-click ( Macintosh ) the graph in the frame where you want to add the property keyframe .	Sie können auch bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das Diagramm im Bild klicken , in dem Sie das Eigenschaftenschlüsselbild einfügen möchten .	0
after wandering over the northern Netherlands they turned north towards the North Sea where they ditched their bombs .	nachdem sie über die nördlichen Niederlande wanderten , wandten sie sich nach Norden in Richtung Nordsee , wo sie ihre Bomben gruben .	0
in the left side of the New / Duplicate Check dialog box , do any of the following , as needed :	führen Sie links im Dialogfeld " Neu / duplizieren " einen der folgenden Schritte aus :	0
a non-Unicode application uses the operating system 's code page to render characters on a page .	eine Nicht-Unicode-Anwendung verwendet die Codepage des Betriebssystems , um Zeichen auf einer Seite zu darstellen .	0
Dorothy Snarker of IndieWire attributed the omissions to the Academy 's demographics .	Dorothy Snarker von Indiewire schrieb die Auslassungen der Demografie der Akademie zu .	1
click New Sequence .	klicken Sie auf " Neue Sequenz . "	1
specify a blending mode and opacity for the paint .	legen Sie die Füllmethode und die Deckkraft für die Farbe fest .	1
during the feud , Gangrel introduced Christian , Edge 's storyline brother , as his ally .	während der Fehde stellte Gangrel Christian , Edge ' s Storyline Bruder , als seinen Verbündeten vor .	0
to save a setting in the Adjustments panel , choose the Save Preset option from the panel menu .	um eine Einstellung im Korrekturbedienfeld zu speichern , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Vorgabe speichern . "	1
the Mexican Empire joined the Entente in the Great War .	das mexikanische Reich schloss sich der Entente im Großen Krieg an .	0
choose New Hyperlink in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neuer Hyperlink . "	1
use Package to create a compressed package that you can distribute manually ; use Package And Email to create a compressed package that is attached automatically to an e-mail message .	verwenden Sie " Verpacken , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das Sie manuell verteilen können ; klicken Sie auf " Paket und per E-Mail senden , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das automatisch an eine E-Mail-Nachricht angehängt wird .	1
after Sadagoppan Ramesh was bowled , Ganguly scored 183 from 158 balls , and hit 17 fours and seven sixes .	nachdem Sadagoppan Ramesh gekrümmt wurde , erzielte Ganguly 183 von 158 Kugeln und traf 17 Viere und sieben Achsen .	0
where the colors overlap , they create cyan , magenta , and yellow .	an den Stellen , an denen sich die Farben überlappen , werden Cyan , Magenta und Gelb erstellt .	0
for example , if you 're a service provider , you probably don 't want your user dictionary merged with every customer 's file .	wenn Sie beispielsweise einen Druckdienstleister verwenden , soll das Benutzerwörterbuch möglicherweise nicht mit allen Dateien des Kunden zusammengeführt werden .	1
choose the stamp category , right-click the stamp , and choose Edit .	wählen Sie die Stempelkategorie aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Bearbeiten . "	1
this is the default type of anchored object .	dies ist der Standardtyp des verankerten Objekts .	1
on August 16 , the Białystok Ghetto uprising erupted .	am 16. August brach der Aufstand im Ghetto Białystok aus .	1
Luis Eduardo Luna and Pablo César Amaringo , Ayahuasca Visions .	Luis Eduardo Luna und Pablo César Amaringo , Ayahuasca Visions .	1
tiles the selected fill area with a bitmap image that you can select .	fügt den ausgewählten Füllungsbereich mit einem Bitmap-Bild ein , das Sie auswählen können .	0
" wimmin at War " , The Sunday Times , August 13 , 2006 , retrieved January 13 , 2008 .	" Wimmin at War " , The Sunday Times , 13. August 2006 , abgerufen 13. Januar 2008 .	0
you can change the overall layout of the toolbox to fit your preferred window and panel layout .	Sie können das Gesamtlayout der Toolbox ändern , damit es in das von Ihnen verwendete Fenster- und Bedienfeldlayout passt .	0
" the Monetary Systems of the Han and Roman Empires " .	" die Währungssysteme der Han und Römischen Reiche " .	0
Jalal Allakhverdiyev , 87 , Azerbaijani mathematician .	Jalal Allakhverdiyev , 87 , aserbaidschanischer Mathematiker .	1
in Reader , choose Document > Comments > Show Comments List .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentarliste einblenden . "	1
port blocking also applies to the use of the tag in text fields and the loading of SWF files in an HTML page using the and tags .	die Portsperre gilt außerdem für die Verwendung des -Tags in Textfeldern und das Laden von SWF-Dateien auf einer HTML-Seite mit den Tags und .	0
select the file from which you want to import symbols , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Symbole importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
click the Link button in the toolbar , and then select Browse to Web Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie dann " Zu Webseite navigieren . "	1
remove any URLs you no longer want to visit .	entfernen Sie alle URLs , die Sie nicht mehr besuchen möchten .	0
wireless Bitmap ( WBMP ) is a graphic format created for mobile computing devices such as cell phones and PDAs .	WBMP ) ist ein Grafikformat , das für mobile Computergeräte wie Mobiltelefone und PDAs erstellt wird .	0
using indices , the two points shared by the two triangles are reused for each triangle .	mit Indizes werden die beiden durch die beiden Dreiecke freigegebenen Punkte für jedes Dreieck wiederverwendet .	0
to use the current value as part of a mathematical expression , click before or after the current value .	wenn Sie den aktuellen Wert als Teil eines mathematischen Ausdrucks verwenden möchten , klicken Sie vor oder nach dem aktuellen Wert .	1
you can visit the Adobe Exchange at : HTTP : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange / www.adobe.com / go / flash _ exchange .	besuchen Sie Adobe Exchange unter : http : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de .	0
select the 3D layer in the Layers panel , and choose 3D > Rasterize .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die 3D-Ebene aus und wählen Sie " 3D " > " Rastern . "	1
exostosis in a toe bone possibly attributable to an infectious disease .	Exostose in einem Zehenknochen möglicherweise auf eine Infektionskrankheit zurückzuführen .	0
to erase recently drawn segments and fastening points , press the Delete key until you 've erased the fastening points for the desired segment .	wenn Sie vor kurzem gezeichnete Segmente und Befestigungspunkte löschen möchten , drücken Sie die Taste , bis Sie die Befestigungspunkte für das gewünschte Segment gelöscht haben .	0
if the sound file has been edited externally , click Update .	wenn die Sounddatei extern bearbeitet wurde , klicken Sie auf " Aktualisieren . "	1
choose Forms > Manage Form Data > Export Data .	wählen Sie " Formulare " > " Formulardaten verwalten " > " Daten exportieren . "	1
click the Fill Color box in the Tools panel , click Fill Options , and click the Edge pop-up menu .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Feld " Füllfarbe , " klicken Sie auf " Fülloptionen " und dann auf das Popupmenü " Rand . "	1
you can delete an enclosure that is present in the draft you are currently editing .	Sie können eine Anlage löschen , die sich im aktuell bearbeiteten Entwurf befindet .	1
under this they wore a white waistcoat and either blue or brown trousers .	darunter trugen sie eine weiße Weste und entweder blaue oder braune Hose .	0
if you selected Localized Color Clusters , use the Range slider to control how far or near a color must be from the sample points to be included in the selection .	wenn Sie " Lokale Farbabstimmungen " ausgewählt haben , können Sie mit dem Schieberegler " Bereich " steuern , wie weit sich die Farbe in der Nähe einer Farbe befinden muss , damit sie in die Auswahl aufgenommen werden kann .	0
( default ) The LOOP parameter is on .	( Standardeinstellung ) Der Parameter " OP " ist aktiviert .	0
Lucius Cornelius P. f . P. n . sulla , consul in 5 BC .	Lucius Cornelius P. f. P. n. Sulla , Konsul 5 v. Chr .	1
enter a value in the Opacity box , then click OK .	geben Sie einen Wert in das Feld " Deckkraft " ein und klicken Sie auf " OK . "	1
metallic inks are usually darker than their CMYK equivalents , while opaque inks obscure any ink beneath them .	metallische Farben sind i. d. R. dunkler als die CMYK-Äquivalente , während deckende Druckfarben alle darunter liegenden Druckfarben verdeckt .	0
the VOC therefore closed the heretofore flourishing open pepper emporium of Bantam by a treaty of 1684 with the Sultan .	die VOC schloss daher das bisher blühende offene Pfefferemporium von Bantam durch einen Vertrag von 1684 mit dem Sultan .	0
Flash Player automatically queues networking requests behind their corresponding policy file attempts .	Flash Player speichert die Netzwerkanforderungen automatisch hinter den entsprechenden Richtliniendateien .	0
choose Object > Group .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppieren . "	1
then set the Color Averaging Sample setting in the Property inspector :	stellen Sie dann im Eigenschafteninspektor die Einstellung " Farbbalance " ein :	1
find out about the digital signature policies of your organization to determine the proper source of your digital ID .	ermitteln Sie die richtigen Einstellungen für die digitale ID Ihres Unternehmens , um sich über die Richtlinien Ihrer digitalen Signatur zu informieren .	0
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	1
select the characters you want to rotate .	wählen Sie die Zeichen aus , die Sie drehen möchten .	1
the data is collected by the web server and sent to an application server ( for example , ColdFusion , PHP , or ASP ) .	die Daten werden vom Webserver erfasst und an einen Anwendungsserver gesendet ( beispielsweise ColdFusion , XML oder ASP-Code ) .	0
do any of the following , and then click OK :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus und klicken Sie auf " OK " :	1
then click Settings .	klicken Sie dann auf " Einstellungen . "	1
to store a contour as a preset , choose New .	wenn Sie eine Kontur als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie " Neu . "	1
any overprinting options that you 've selected in the document will print correctly on a printer that supports overprinting .	alle Überdrucken-Optionen , die Sie im Dokument ausgewählt haben , werden auf einem Drucker , der das Überdrucken unterstützt , korrekt gedruckt .	1
it can attack with the Red Cannons and the Gyro Typhoon .	es kann mit den Roten Kanonen und dem Gyro Typhoon angreifen .	0
use Package to create a compressed package that you can distribute manually ; use Package And Email to create a compressed package that is attached automatically to an e-mail message .	verwenden Sie " Verpacken , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das Sie manuell verteilen können ; klicken Sie auf " Paket und per E-Mail senden , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das automatisch an eine E-Mail-Nachricht angehängt wird .	1
in the Measurement Tool display , select a measurement type : distance , Area , or Perimeter .	wählen Sie in der Anzeige " Messwerkzeug " einen Messtyp aus : " Abstand , " " Fläche " oder " Umfang . "	1
click Yes when asked if you want to delete the preference files .	beantworten Sie die Frage , ob die Voreinstellungsdateien gelöscht werden sollen , mit " Ja . "	1
finally , some of the examples in the chapter involve interacting with a program running on a server .	schließlich befassen sich einige der Codebeispiele in diesem Kapitel mit einem auf einem Server ausgeführten Programm .	0
you can also access them individually ( like opening the drawer and selecting a single folder ) .	Sie haben auch die Möglichkeit , auf sie einzeln zuzugreifen ( wie das Öffnen der PDF-Datei und das Auswählen eines einzelnen Ordners ) .	0
during the Oriskany action , the besieged Americans staged a sortie from Fort Stanwix and raided the nearly empty Indian camp .	während der Oriskany-Aktion inszenierten die belagerten Amerikaner ein Sortie aus Fort Stanwix und durchsuchten das fast leere indische Lager .	0
to view a list of available profiles , click the Select Profiles button .	um eine Liste der verfügbaren Profile anzuzeigen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	1
she appeared as a keynote speaker at their fundraisers in 2006 and 2009 .	2006 und 2009 trat sie als Keynote Speaker bei den Fundraising-Veranstaltungen auf .	0
he tries to arrest her , but she chloroforms him , cuffs him to her staircase , and leaves .	er versucht , sie zu verhaften , aber sie chloroformt ihn , fesselt ihn an ihre Treppe und verlässt ihn .	0
in your authoring application , choose File > Print , and select Adobe PDF from the Printer menu .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Datei " > " Drucken " und wählen Sie im Menü " Drucker " die Option " Adobe PDF . "	1
if the document window is getting crowded , use the Show / Hide Frame Edges command to simplify the screen display by hiding the frame edges .	wenn das Dokumentfenster noch nicht gefüllt ist , verwenden Sie den Befehl " Rahmenkanten einblenden / ausblenden , " um die Bildschirmanzeige zu vereinfachen , indem Sie die Rahmenkanten ausblenden .	1
( Windows only ) To open the selected PDF in Acrobat , a browser , or Reader , right-click the job queue and choose View .	( nur Windows ) Um die ausgewählte PDF-Datei in Acrobat , einem Browser oder Reader zu öffnen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Anzeigen . "	1
using the getURL ( ) function or MovieClip.getURL method , you can send variables from to a frame or pop ‑ up window .	mit der Methode getURL ( ) oder MovieClip.getURL können Sie Variablen aus einem Bild oder einem Popup-Bedienfeld senden .	1
review the policy details , click Finish , and then click Close .	überprüfen Sie die Richtliniendetails , klicken Sie auf " Fertig stellen " und dann auf " Schließen . "	1
select Correct to the right of the correct responses .	wählen Sie rechts von den richtigen Antworten die Option " Korrekt . "	0
select a frame in the Timeline , and select Insert > Timeline > Keyframe .	wählen Sie in der Zeitleiste ein Bild aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	1
to add a character using a code , choose an encoding type from the Character pop ‑ up menu , enter the code , and click Add .	um ein Zeichen mit einem Code hinzuzufügen , wählen Sie im Popup-Menü " Zeichen " einen Kodierungstyp und geben Sie den Code ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
Evangelical abolitionists founded some colleges , most notably Bates College in Maine and Oberlin College in Ohio .	evangelische Abolitionisten gründeten einige Colleges , insbesondere das Bates College in Maine und das Oberlin College in Ohio .	1
select Edit > Clear or Edit > Cut .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen " oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	1
click the linked filename in the Control panel , and then choose Relink .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den verknüpften Dateinamen und wählen Sie " Erneut verknüpfen . "	1
select a file , and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to use a font 's built ‑ in kerning information for selected characters , select Metrics for the Kerning option in the Character panel .	wenn Sie die integrierte Unterschneidungsinformationen einer Schriftart für ausgewählte Zeichen verwenden möchten , wählen Sie im Zeichenbedienfeld unter " Kerning " die Option " Maße . "	1
Santa Rosa corvette , led by Sheppard , anchored by midnight near the Presidio of Monterey .	Santa Rosa Corvette , angeführt von Sheppard , verankert um Mitternacht in der Nähe des Presidio von Monterey .	1
portions copyright Focoltone Colour System .	teilweises Copyright : Farbseparationsfarbsystem .	0
to distribute a PDF version for comments or printing , see Export Adobe PDF files .	Informationen zum Verteilen einer PDF-Version für Kommentare oder Drucken finden Sie unter Exportieren von Adobe PDF-Dateien .	0
for example , if a shader defines an input named src , the ShaderData object has a property named src representing that input .	wenn ein Shader beispielsweise eine Eingabe mit dem Namen " SCC " definiert , verfügt das ShaderData-Objekt über eine Eigenschaft namens " scaleX , " die diese Eingabe darstellt .	0
to release each item to a new layer , choose Release To Layers ( Sequence ) from the Layers panel menu .	um jedes Element einer neuen Ebene zu trennen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	0
select Format > List > Numbered List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Nummerierte Liste . "	1
Nhu accused the Buddhists of turning their pagodas into headquarters for plotting insurrections .	Nhu beschuldigte die Buddhisten , ihre Pagoden zum Hauptquartier für Aufstände gemacht zu haben .	0
in doubles , she teamed with Serena to win the title .	im Doppel gewann sie gemeinsam mit Serena den Titel .	1
select to include the file name extension .	wählen Sie diese Option , um die Dateinamenerweiterung anzugeben .	0
specify a brush color by doing one of the following :	geben Sie eine Pinselfarbe an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
if you 've moved them from their default locations , you can access them from the Window menu .	wenn Sie sie von ihrer Standardposition verschoben haben , können Sie über das Menü " Fenster " auf sie zugreifen .	1
you can choose to save the selection to any existing channel in the selected image or to a layer mask if the image contains layers .	Sie können die Auswahl in einem beliebigen bereits vorhandenen Kanal des ausgewählten Bildes oder in einer Ebenenmaske speichern , wenn das Bild Ebenen enthält .	1
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	1
he scored 33 in his only innings as New South Wales defeated Western Australia outright .	er erzielte 33 in seinen einzigen Innings , als New South Wales Westaustralien völlig besiegte .	1
this method does not work in a Levels adjustment layer .	diese Methode funktioniert nicht in der Einstellungsebene " Tonwertkorrektur . "	1
if you are new to ActionScript , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ programmingAS3 _ en Programming ActionScript 3.0 .	wenn Sie mit ActionScript neu sind , lesen Sie http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Adobe Flash oder http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ air _ fl _ de Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
select the state of the swap image and click OK .	wählen Sie den Status des Austauschbildes aus und klicken Sie auf " OK . "	1
right-click in a row , then select Export from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile und wählen Sie im Popupmenü die Option " Exportieren . "	1
choose Edit > Edit Colors > Invert Colors .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farben umkehren . "	1
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit In New Window .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " In neuem Fenster bearbeiten . "	1
choose InDesign Text To Raster Image to output the text in a bitmap image .	wählen Sie " Text in Rasterbild konvertieren , " um den Text in einem Bitmapbild auszugeben .	1
drag the Marquee Zoom tool to define the area of the page that you want to fill the document pane .	ziehen Sie das Werkzeug " Zoom-Auswahlrahmen , " um den Bereich der Seite zu definieren , der das Dokumentfenster ausfüllen soll .	1
menus , toolbars , scroll bars , and panels are visible .	Menüs , Werkzeugleisten , Bildlaufleisten und Bedienfelder sind sichtbar .	1
specify a blending mode and opacity for the paint .	legen Sie die Füllmethode und die Deckkraft für die Farbe fest .	1
the standard that you select in the Name menu determines which accessibility options are available .	die im Menü " Name " ausgewählten Standardhilfeoptionen bestimmen , welche Ein- / Ausgabehilfeoptionen verfügbar sind .	1
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	1
then click Edit in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	1
options in the pop-up menu are specific to the list type , either bulleted or numbered .	die Optionen im Popupmenü beziehen sich auf den Listentyp ( Aufzählungsliste oder nummerierte Liste ) .	0
you can also apply transformations to the mask as a whole or to the components of a mask individually .	Sie können auch Transformationen auf die Maske als Ganzes oder auf die Komponenten einer Maske anwenden .	0
frenzied , he raises his bolo to smite Crisóstomo , but regains his senses and leaves the house very upset .	rasend hebt er seinen Bolo auf , um Crisóstomo zu schlagen , gewinnt aber seine Sinne zurück und verlässt das Haus sehr verärgert .	0
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Mac OS ) and choose Combine Slices .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Slices zusammenfügen . "	1
see letting the application determine colors when printing .	siehe Festlegen der Farben beim Drucken durch die Anwendung .	0
TG4 broadcast their first supernatural thriller on 13 January 2010 .	TG4 sendeten am 13. Januar 2010 ihren ersten übernatürlichen Thriller aus .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Link Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Verknüpfungseigenschaften . "	1
to print certain pages on a different paper or paper stock , specify those pages using the Sheets From / To option .	wenn Sie bestimmte Seiten auf einem anderen Papier oder Papierart drucken möchten , wählen Sie diese mit der Option " Blätter von / bis " aus .	0
when you develop and run applications , you encounter different types of errors and error terminology .	beim Entwickeln und Ausführen von Anwendungen werden verschiedene Fehlertypen und Fehlerterminologie auftreten .	1
the Fitting commands fit the content outer edges to the center of the frame 's stroke .	durch die Befehle zum Einpassen werden die äußeren Kanten des Inhalts an die Mitte der Kontur des Rahmens angepasst .	0
they wove fibers from plants such as cabbage palms and saw palmettos .	Sie waben Fasern aus Pflanzen wie Kohlpalmen und sägen Palmen .	0
if the FDF file is signed , click the Signature Properties button to check the current signature status .	wenn die FDF-Datei signiert ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften , " um den aktuellen Signaturstatus zu überprüfen .	1
click Adjust to automatically adjust the settings for maximized reliability of the display of the selected PDF document .	klicken Sie auf " Anpassen , " um die Einstellungen für die maximierte Zuverlässigkeit der Anzeige des ausgewählten PDF-Dokuments automatisch anzupassen .	1
you can edit movie options by double-clicking the movie play area using the Selection tool , or by selecting the movie object and choosing Object > Interactive > Movie Options .	Sie können Filmoptionen bearbeiten , indem Sie mit dem Auswahl-Werkzeug auf den Moviewiedergabebereich doppelklicken oder das Filmobjekt auswählen und " Objekt " > " Interaktiv " > " Filmoptionen " wählen .	0
you can also use XML data ( instead of an array ) to populate a DataProvider object .	Sie können auch XML-Daten ( anstelle eines Arrays ) verwenden , um ein DataProvider-Objekt zu übernehmen .	0
for more information , see About components in Using ActionScript 2.0 Components , or About ActionScript 3.0 components in Using ActionScript 3.0 Components .	weitere Informationen finden Sie unter Komponenten in ActionScript 2.0-Komponenten verwenden oder ActionScript 3.0-Komponenten in ActionScript 3.0-Komponenten verwenden .	0
to apply selected filters to all albums in the AlbumBook , select Apply To All Albums .	um ausgewählte Filter auf alle Alben im Albumbuch anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Alben anwenden . "	1
choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	1
once you edit a Camera Raw file in Photoshop , you can 't reconfigure Camera Raw settings without losing the changes .	wenn Sie eine Camera Raw-Datei in Photoshop bearbeitet haben , können Sie Camera Raw-Einstellungen nicht erneut konfigurieren , ohne die Änderungen zu verlieren .	1
when you include submenus , Fireworks generates an image file ( arrows.gif ) , which is a tiny arrow that appears next to any menu entry that has a submenu .	wenn Sie Untermenüs verwenden , generiert Fireworks eine Bilddatei ( arris.GIF ) . ein kleiner Pfeil neben einem Eintrag mit einem Untermenü ist ein kleiner Pfeil .	0
text String variable .	Variable " Textstring . "	1
the 1er Chasseurs were the sister formation to the 1er Grenadiers à Pied .	die 1er Chasseurs waren die Schwesterformation der 1er Grenadiers à Pied .	1
select Insert > Image .	wählen Sie " Einfügen " > " Bild . "	1
the Stage contents of the cleared keyframe and all frames up to the subsequent keyframe are replaced with the Stage contents of the frame preceding the cleared keyframe .	der Bühneninhalt des gelöschten Schlüsselbilds und alle Bilder bis zu dem folgenden Schlüsselbild werden durch den Bühneninhalt des Rahmens vor dem gelöschten Schlüsselbild ersetzt .	1
provide individual colors and color groups .	geben Sie einzelne Farben und Farbgruppen an .	1
these guardsmen swear oaths of duty and consider themselves wedded to their distinctive long axes .	diese Wachmänner schwören Pflichtgelübde und halten sich für mit ihren markanten langen Achsen verbunden .	0
in Acrobat , choose Forms > Tracker .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Tracker . "	1
if a message appears , click Yes to continue the migration process .	wenn eine Meldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um mit der Migration fortzufahren .	1
contribute prevents multiple users from simultaneously editing the same web page .	Contribute verhindert , dass mehrere Benutzer gleichzeitig dieselbe Webseite bearbeiten .	1
select this option to enable Version Cue ® .	wählen Sie diese Option , um Version Cue ® zu aktivieren .	1
anyone with a -enabled web browser or the Adobe ® AIR ™ runtime can use the instructional content .	Benutzer mit einem -fähigen Webbrowser oder die Adobe ® AIR ™ -Laufzeitumgebung können den Lehrinhalt verwenden .	0
select Window > Components to display the Components panel .	wählen Sie " Fenster " > " Komponenten , " um das Bedienfeld " Komponenten " aufzurufen .	1
QuickTime 6.0 or later is required to work with movies in InDesign .	QuickTime ab Version 6 ist für die Arbeit mit Videos in InDesign erforderlich .	1
the panel also lets you know if the destination paragraph has been edited ( also called out-of-date ) or is missing .	darüber hinaus können Sie über das Bedienfeld informiert werden , ob der Zielabsatz bearbeitet wurde ( auch als veraltet bezeichnet ) oder fehlt .	0
when you set these options , carefully consider who the content contributors are and what page-editing capabilities they require .	achten Sie beim Festlegen dieser Optionen darauf , wer die Inhaltsentwickler kennen und welche Seitenbearbeitungsfunktionen sie benötigen .	0
the Ryutin Affair seemed to vindicate Stalin 's suspicions .	die Ryutin-Affäre schien Stalins Verdacht zu rechtfertigen .	1
at -100 % , the color is fully desaturated ; at 100 % , the color is fully saturated .	bei -100 % ist die Farbe vollständig zu stark , bei 100 % ist die Farbe vollkommen gesättigt .	0
deselect the option to delete only the symbol , which leaves the instances on the Stage .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur das Symbol gelöscht werden soll , das die Instanzen auf der Bühne bleibt .	0
the MediaPlayback component provides the easiest and quickest way to add video and a controller to your documents .	die MediaPlayback-Komponente bietet die einfachste und einfachste Methode zum Hinzufügen von Video und einem Controller zu Ihren Dokumenten .	0
the first team consisted of Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 , and Myammee .	das erste Team bestand aus Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 und Myammee .	1
in November the first professional personnel arrived , officers and NCOs , destined for the four DAF M39 platoons .	im November kam das erste Fachpersonal , Offiziere und NCOs , für die vier DAF M39-Züge bestimmt .	0
for Search , select Document to change the style throughout the document .	wählen Sie unter " Suchen " die Option " Dokument , " um den Stil im gesamten Dokument zu ändern .	1
your applications can load sound data from five main sources :	Ihre Anwendungen können Sounddaten von fünf Hauptquellen laden :	1
choose Object > Paths > Reverse Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren . "	1
color Management Policies values may affect a PDF differently depending on the compatibility setting you choose in the General panel .	die Farbmanagement-Richtlinien können sich je nach der im Fenster " Allgemein " gewählten Kompatibilitätseinstellung auf eine PDF-Datei auswirken .	1
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
otherwise , the available options are Contains and Does Not Contain .	andernfalls stehen die verfügbaren Optionen " enthält " und " Nicht enthalten . "	0
choose View > Automatically Scroll .	wählen Sie " Ansicht " > " Automatisch scrollen . "	1
on 24 September , the 2nd / 144th Battalion withdrew from Ioribaiwa .	am 24. September zog sich das 2. / 144 . Bataillon aus IoriBaiwa zurück .	1
the appearance of the text will be sacrificed to maintain the editability of the text .	das Erscheinungsbild des Textes wird entfernt , um die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	1
to show or hide the depth ruler , choose View > Show / Hide Depth Ruler .	wenn Sie das Tiefenlineal ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Tiefenlineal ein- / ausblenden . "	1
if the names do not match , Contribute does not replace the file .	wenn die Namen nicht übereinstimmen , wird die Datei von Contribute nicht ersetzt .	1
to customize the attributes you want to copy with the Eyedropper tool , use the Eyedropper Options dialog box .	wenn Sie die Attribute , die Sie kopieren möchten , mit dem Pipette-Werkzeug anpassen möchten , verwenden Sie das Dialogfeld " Pipette-Optionen . "	1
to return the adjustment to its original settings , click the Reset button .	wenn Sie die ursprünglichen Einstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	1
click a color in the Control panel , Color panel , Swatches panel , Gradient panel , or a swatch library .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld , im Farbbedienfeld , im Farbfeldbedienfeld , im Verlaufsbedienfeld oder in einer Farbfeldbibliothek auf eine Farbe .	0
on July 22 , 2016 , during an interview with Ebro in the Morning on Hot 97 , T.I .	am 22. Juli 2016 , während eines Interviews mit Ebro in the Morning on Hot 97 , T.I .	0
displays the scale of the document .	zeigt die Skalierung des Dokuments an .	1
you can do any of the following before you enter a value to control the scaling behavior :	Sie haben folgende Möglichkeiten , bevor Sie einen Wert eingeben , um das Skalierungsverhalten zu steuern :	1
they slowly decompose at standard conditions to the superoxides and oxygen , and hydrolyse immediately to the hydroxides when in contact with water .	Sie zersetzen sich unter Standardbedingungen langsam zu Superoxiden und Sauerstoff und hydrolysieren bei Wasserkontakt sofort zu den Hydroxiden .	0
the National Park Service divers practiced on the similar casemate of the battleship , a museum ship , before entering Arkansas in 1990 .	die National Park Service Taucher praktizierten auf dem ähnlichen Kasemat des Schlachtschiffs , einem Museumsschiff , bevor sie 1990 Arkansas betraten .	0
in this example , pos is the position of the joint at the end of the axle where it connects to the wheel .	in diesem Beispiel ist Position die Position des Gelenks am Ende der Achse , an der es eine Verbindung mit dem Rad herstellt .	0
each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	1
the selection grows as you paint .	die Auswahl wird beim Malen größer .	1
you can also create , define , save , and reuse custom presets that are uniquely suited to your purposes .	Sie können auch benutzerdefinierte Vorgaben erstellen , definieren , speichern und wieder verwenden , die für Ihre Zwecke geeignet sind .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the collection name and choose Rename from the menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Namen der Sammlung und wählen Sie im Menü die Option " Umbenennen . "	1
if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	1
select Control > Test Movie to test the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung zu testen .	1
to move the original field and all the copies , click the Up , Down , Left , and Right buttons .	wenn Sie das ursprüngliche Feld und alle Kopien verschieben möchten , klicken Sie auf die Schaltflächen " Nach oben , " " Nach unten , " " Nach links " und " Nach rechts . "	1
when you are editing a new web page or blog entry that you created , you can discard it .	wenn Sie eine neue Webseite oder einen neuen Blogeintrag bearbeiten , den Sie erstellt haben , können Sie diesen verwerfen .	0
faces are highlighted with a thick line and edges are highlighted with a thin line .	Flächen werden mit einer breiten Linie markiert und werden mit einer dünnen Linie markiert .	0
Nghia said that " Nhung lunged at Nhu with a bayonet and stabbed him again and again , maybe fifteen or twenty times .	Nghia sagte , dass " Nhung stürzte auf Nhu mit einem Bajonett und stach ihn immer wieder , vielleicht fünfzehn oder zwanzig Mal .	0
each of these offers two choices :	jeder dieser Optionen bietet zwei Möglichkeiten :	1
you can choose from the following dither options :	Ihnen stehen die folgenden Rasteroptionen zur Verfügung :	0
full-screen support can occur with or without hardware-acceleration support .	die Unterstützung für Vollbildmodus-Unterstützung kann mit oder ohne Hardwarebeschleunigung erfolgen .	0
select Control > Test Movie to compile and run this application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um diese Anwendung zu kompilieren und auszuführen .	1
Publius Cornelius Merenda , failed candidate to the consulship in 217 BC .	Publius Cornelius Merenda , gescheiterter Kandidat für das Konsulat in 217 BC .	0
select one or more characters , and choose Select > All to select all the characters in the type object .	wählen Sie mindestens ein Zeichen aus und wählen Sie dann " Auswählen " > " Alles , " um alle Zeichen des Textobjekts auszuwählen .	1
choose InDesign Text To Flash Text to output searchable text that results in the smallest file size .	wählen Sie " InDesignText in Flash-Text , " um durchsuchbaren Text auszugeben , der die kleinstmögliche Dateigröße führt .	1
satirists such as Juvenal complain about the dissolute behavior of women .	Satiristen wie Juvenal beschweren sich über das dissolute Verhalten von Frauen .	0
Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	1
when finished , click Close in the Properties dialog box .	klicken Sie anschließend im Dialogfeld " Eigenschaften " auf " Schließen . "	1
with document open , choose Edit > Deselect All .	öffnen Sie das Dokument und wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	1
choose a number from 2 to 5 , or choose Default to use the application default , which is one copy .	wählen Sie eine Zahl zwischen 2 und 5 oder wählen Sie " Standard , " um die Standardeinstellung für die Anwendung zu verwenden . dies ist eine Kopie .	1
any measurement scale present in a DICOM file is automatically imported with the file .	jede in einer DICOM-Datei vorhandene Messskala wird automatisch mit der Datei importiert .	1
in the Welcome screen , click From Template in the Create New list .	klicken Sie auf der Startseite in der Liste " Neu erstellen " auf " Aus Vorlage . "	1
a dot matches a newline character ( \ \ n ) only if the s ( dotall ) flag is set .	ein Punkt entspricht einem Zeilenvorschubzeichen ( \ \ n ) , wenn das Flag ( dost ) gesetzt ist .	0
choose this option if you plan to slice the image for placement in an HTML table .	wählen Sie diese Option , wenn Sie das Bild für die Platzierung in einer HTML-Tabelle segmentieren möchten .	1
for blogs , be sure to select a blog before you click the button .	achten Sie bei Blogs darauf , dass Sie vor dem Klicken auf die Schaltfläche ein Blog auswählen .	1
the thinner and more numerous the layers in the pearl , the finer the luster .	je dünner und zahlreicher die Schichten in der Perle , desto feiner der Glanz .	0
choose Table > Cell Options > Text .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellenoptionen " > " Text . "	1
Photoshop provides a number of features to help you use images in other applications .	Photoshop bietet eine Reihe von Funktionen , mit denen Sie Bilder in anderen Anwendungen einsetzen können .	1
the ancient Chinese regarded cicadas as symbols of rebirth or immortality .	die alten Chinesen betrachteten Zikaden als Symbole der Wiedergeburt oder Unsterblichkeit .	0
guides in the preview window indicate the cropped area .	Hilfslinien im Vorschaufenster zeigen den freigestellten Bildbereich an .	1
you can use any or all of the tabs and can edit tab settings at any time .	Sie können beliebige oder alle Registerkarten verwenden und die Einstellungen jederzeit bearbeiten .	0
the graphic styles appear in a graphic style library panel ( not the Graphic Styles panel ) .	die Grafikstile werden im Grafikstilebedienfeld ( nicht im Grafikstilebedienfeld ) angezeigt .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the collection name and choose Rename from the menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Namen der Sammlung und wählen Sie im Menü die Option " Umbenennen . "	1
inverts the high and low points in the texture based on the tones in the pattern .	die Tiefen- und unteren Punkte in der Struktur werden anhand der Töne im Muster umgekehrt .	0
you can change the color of all text in a selected text block or of all highlighted text in a text block .	Sie können die Farbe des gesamten Textes in einem Textblock oder für den gesamten markierten Text in einem Textblock ändern .	1
to create a copy of a character or paragraph style , drag the style onto the New Style button .	um eine Kopie eines Zeichen- oder Absatzformats zu erstellen , ziehen Sie das Format auf die Schaltfläche " Neues Format . "	1
when Kid Omega insults Wolverine , Cyclops defends Wolverine and commands Quentin to be quiet .	wenn Kid Omega Wolverine beleidigt , verteidigt Cyclops Wolverine und befiehlt Quentin , ruhig zu sein .	0
warns you when you are about to overwrite an existing PDF with a file of the same name .	gibt eine Warnung aus , wenn eine vorhandene PDF-Datei mit einer Datei mit demselben Namen überschrieben werden soll .	1
you can use other version control software packages with FLA documents , but not necessarily in the Project panel .	Sie können mit anderen Versionskontrollsoftware zusammen mit FLA-Dokumenten arbeiten , aber nicht unbedingt im Bedienfeld " Projekt . "	0
advances a page .	blättert eine Seite weiter .	1
select Put Images In Subfolder to choose a folder for images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner einschließen , " um einen Ordner für Bilder auszuwählen .	1
choose Delete from the Measurement Log options menu .	wählen Sie im Menü " Messprotokolloptionen " die Option " Löschen . "	1
before you paste text , you can select All Information or Text Only under Clipboard Handling Preferences to determine whether the pasted text includes additional information such as swatches and styles .	bevor Sie Text einfügen , können Sie unter " Zwischenablagevoreinstellungen " die Option " Alle Informationen " oder " Nur Text " auswählen , um zu bestimmen , ob der eingefügte Text zusätzliche Informationen wie Farbfelder und Stile enthält .	0
the bleed and slug areas are discarded when the document is trimmed to its final page size .	beim Zuschneiden des Dokuments auf das endgültige Seitenformat werden die Bereiche für Anschnitt- und Infobereiche entfernt .	0
detractors and critics denounce him as a dictator at the front of an authoritarian regime who suppressed opponents .	Kritiker und Kritiker verurteilen ihn als Diktator an der Front eines autoritären Regimes , das Gegner unterdrückte .	0
click Ink Manager to specify the ink settings and create an ink alias .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung , " um die Einstellungen für die Druckfarbe festzulegen und einen Druckfarben-Alias zu erstellen .	1
however , the more properties you set using setStyle ( ) on a single component instance , the slower the component will render at run time .	je mehr Eigenschaften Sie mit setStyle ( ) für eine einzelne Komponenteninstanz festgelegt haben , desto länger wird die Komponente zur Laufzeit gerendert .	1
you can also directly edit a web page or blog entry within the web browser without opening Contribute .	Sie können Webseiten oder Blogeinträge auch direkt im Webbrowser bearbeiten , ohne Contribute zu öffnen .	1
this mode creates the inverse effect of Color mode .	dieser Modus hat die umgekehrte Wirkung des Modus " Farbe . "	1
do one of the following to highlight the actions you want to repeat in the History panel :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Aktionen , die Sie wiederholen möchten , im Bedienfeld " Protokoll " zu markieren :	0
1932 William Arthur Bone , The Combustion of Hydrocarbons .	1932 William Arthur Bone , Die Verbrennung von Kohlenwasserstoffen .	0
to enter a custom user setting , select Customize .	wenn Sie eine benutzerdefinierte Benutzereinstellung eingeben möchten , wählen Sie " Anpassen . "	1
when you print a book whose chapters contain conflicting swatches , you can instruct InDesign to synchronize settings with the master document .	wenn Sie ein Buch drucken , dessen Kapitel in Konflikt stehende Farbfelder enthalten , können Sie in InDesign die Einstellungen mit dem Musterdokument synchronisieren .	1
when you 're satisfied with the results , click OK .	wenn Sie mit dem Ergebnis zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	1
before you can modify an object , you need to distinguish it from the objects around it .	bevor Sie ein Objekt verändern können , müssen Sie es von den Objekten unterscheiden .	0
before you deploy Contribute , consider various scenarios for setting up Contribute for large or multi-team organizations .	bevor Sie Contribute bereitstellen , sollten Sie verschiedene Szenarien für die Einrichtung von Contribute für große oder mehrere Teams einrichten .	0
click the plus ( + ) icon next to the Filters label in the Property inspector , and then select an emboss option from the pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Pluszeichen ( + ) neben " Filter " und wählen Sie im Popupmenü eine Option für den Reliefs aus .	0
corals reproduce sexually by either internal or external fertilization .	Korallen vermehren sich sexuell durch interne oder externe Befruchtung .	0
to change the color of the proxy view area , select Panel Options from the panel menu .	wenn Sie die Farbe des Proxy-Anzeigebereichs ändern möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bedienfeldoptionen . "	1
a plus ( + ) sign appears next to the Pen tool if an anchor point can be added to the selected line segment .	ein Pluszeichen ( + ) neben dem Zeichenstift-Werkzeug wird angezeigt , wenn dem ausgewählten Liniensegment ein Ankerpunkt hinzugefügt werden kann .	1
Marcus Valerius M. f . M. n . Messallinus , consul in 3 BC .	Marcus Valerius M. f. M. n. Messallinus , Konsul 3 v. Chr .	0
when you are finished removing users , click Close .	wenn Sie alle Benutzer entfernt haben , klicken Sie auf " Schließen . "	1
Beso eventually attacked a policeman while drunk which resulted in the authorities ejecting him from Gori .	beso griff schließlich einen Polizisten an , während er betrunken war , was dazu führte , dass die Behörden ihn aus Gori abwarfen .	0
click the Reset button to undo a Hue / Saturation setting in the Adjustments panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen , " um im Korrekturbedienfeld eine Einstellung für " Farbton / Sättigung " rückgängig zu machen .	1
he appears as a short hunched green skinned humanoid with an exposed brain .	er erscheint als ein kurzes , grün gehütetes humanoid mit einem exponierten Gehirn .	0
) , with the wings wrapped around , adjacent to the antennae .	) , mit den Flügeln umwickelt , neben den Antennen .	1
for a video on creating crop areas for print , see http : / / www.adobe.com / go / vid0213 www.adobe.com / go / vid0213 .	ein Video zum Erstellen von Schnittbereichen für den Druck finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0213 _ de www.adobe.com / go / vid0213 _ de .	1
in the Layers panel , select the Measurement Scale Marker layer group for the scale marker you want to delete .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenengruppe " Messskala " für die zu löschende Skalenmarkierung aus .	0
select the Select All option .	aktivieren Sie die Option " Alles auswählen . "	1
click OK to close the Conversion dialog box , and , if necessary , click OK to close the Preferences dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Konvertierung " zu schließen , und klicken Sie gegebenenfalls auf " OK , " um das Dialogfeld " Voreinstellungen " zu schließen .	1
optional : Bezier curve editing using the Select , Subselect , and Pen tools .	optional : Sie können die Bézier-Kurve mit den Werkzeugen " Auswählen , " " Auswählen " und " Zeichenstift " bearbeiten .	0
the Live Paint Selection ( Shift-L ) tool selects faces and edges within Live Paint groups .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug ( Umschalt + L ) wählen Sie Teilflächen und Kanten innerhalb von interaktiven Malgruppen aus .	0
a thriving fortress will attract certain " megabeasts " like hydras , titans or dragons , and randomly generated creatures called " Forgotten Beasts " .	eine florierende Festung wird bestimmte " Megabeasten " wie Hydras , Titanen oder Drachen anziehen und zufällig erzeugte Kreaturen namens " Vergessene Bestien " .	0
your current render settings are applied to the visible cross section .	die aktuellen Rendereinstellungen werden auf den sichtbaren Bereich angewendet .	0
in Office 2003 , select the Exit Design Mode button on the Control Toolbox .	wählen Sie in Office 2003 die Schaltfläche " Entwurfsmodus verlassen " in der Werkzeugleiste " Steuerung . "	1
notice also that the text is centered vertically in the text field .	beachten Sie außerdem , dass der Text im Textfeld vertikal zentriert ist .	1
choose File > Return To [ Component ] .	wählen Sie " Datei " > " Zurück zu [ Komponente ] . "	1
to import into the library only , deselect Place Instance on Stage .	um nur in die Bibliothek zu importieren , deaktivieren Sie die Option " Instanz auf der Bühne platzieren . "	1
rectangle Frame tool lets you create a square or rectangle placeholder .	mit dem Rechteck-Werkzeug erstellen Sie Quadrate und Rechtecke .	0
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	0
from the Color Handling pop-up menu , choose No Color Management .	wählen Sie im Popupmenü " Farbhandhabung " die Option " Keine Farbverwaltung . "	1
the clone of the selection is stacked precisely in front of the original and becomes the selected object .	das Duplikat der Auswahl wird vor dem ursprünglichen Objekt und dem ausgewählten Objekt angeordnet .	0
winter , J. M. " Infant Mortality , Maternal Mortality , and Public Health in Britain in the 1930s . "	Winter , J. M. " Kindersterblichkeit , Müttersterblichkeit und öffentliche Gesundheit in Großbritannien in den 1930er Jahren " .	0
select the measurement unit to use .	wählen Sie die gewünschte Messeinheit aus .	1
displays an overlay of the X , Y , and Z axes on all 3D movie clips .	zeigt eine Überlagerung der X- , Y- und Z-Achsen für alle 3D-Movieclips an .	1
to hide all layers except the selected layer , choose Hide Others in the Layers panel menu .	wenn Sie alle Ebenen außer der ausgewählten Ebene ausblenden möchten , wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Andere ausblenden . "	1
select the 3D layer in the Layers panel , and choose 3D > Rasterize .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die 3D-Ebene aus und wählen Sie " 3D " > " Rastern . "	1
when others import your certificate , they often want to check your fingerprint information against the information they receive with the certificate .	wenn andere Personen Ihr Zertifikat importieren , empfiehlt es sich , Ihre Fingerabdaten mit den Informationen zu überprüfen , die sie mit dem Zertifikat erhalten .	0
Claude Piron , 76 , Swiss linguist and Esperanto author .	Claude Piron , 76 , Schweizer Linguist und Esperanto-Autor .	1
meanwhile , in the south the Army of Rhine and Moselle continually clashed with Charles ' retreating army at Cannstadt near Stuttgart on 21 July 1796 .	unterdessen prallte im Süden die Rhein- und Moselarmee am 21. Juli 1796 in Cannstadt bei Stuttgart ständig mit Karls Rückzugsarmee zusammen .	0
the VAC Amphib Recon Battalion departed Pearl Harbor on May 28 aboard the and the .	die VAC Amphib Recon Bataillon verließ Pearl Harbor am 28. Mai an Bord der und der .	0
closes the path you 're drawing on the starting point of the path .	schließt den Pfad , den Sie zeichnen , am Anfangspunkt des Pfads .	1
select Format > Template Properties .	wählen Sie " Format " > " Vorlageneigenschaften . "	1
select the Magic Wand tool .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus .	1
in the Actions panel , double-click the command .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf den Befehl .	1
nevertheless , the English army , overseen by Queen Catherine , decisively defeated the Scots at the Battle of Flodden on 9 September 1513 .	nichtsdestotrotz besiegte die englische Armee unter der Aufsicht von Königin Katharina die Schotten in der Schlacht von Flodden am 9. September 1513 entschieden .	0
the Council also appoints citizen volunteers to certain advisory boards and the Zoning Board of Adjustment .	der Rat ernennt ferner Freiwillige für Bürger in bestimmte Beiräte und den Ausschuss für Anpassung der Zonen .	0
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	1
click Save Set , choose a location for the library , enter a file name , and click Save .	klicken Sie auf " Satz speichern , " wählen Sie einen Speicherort für die Bibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
to send the form to more recipients , click Add Recipients .	um das Formular an mehrere Empfänger zu senden , klicken Sie auf " Empfänger hinzufügen . "	1
when the glob was large enough , the Puddler would remove it .	wenn die Globe groß genug war , würde der Puddler sie entfernen .	0
showing the mask 's fill and stroke produces the same result as using Paste Inside to create masks .	das Anzeigen der Fläche und Kontur der Maske führt zu demselben Ergebnis wie beim Verwenden des Befehls " Innen einfügen , " um Masken zu erstellen .	0
they then proceeded to sail from Bengal straight to Calicut .	dann segelten sie von Bengalen direkt nach Calicut .	1
when you finish , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	1
choose Master Options For [ master name ] in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Musteroptionen für [ Mustername ] . "	1
the formation of a supercontinent insulates the mantle .	die Bildung eines Superkontinents isoliert den Mantel .	1
a compose mail dialog box of your favorite email editor appears containing information about the expired page .	das Dialogfeld " Nachricht verfassen " Ihres bevorzugten E-Mail-Editors wird mit Informationen zu der abgelaufenen Seite angezeigt .	1
displays the x and y coordinates of the pointer .	zeigt die x - und y -Koordinaten des Zeigers an .	0
choose Ink Manager in the Separations Preview panel menu .	wählen Sie im Menü des Separationenvorschaubedienfelds die Option " Druckfarbenverwaltung . "	1
if the Preset Manager currently displays presets as thumbnails , double-click a preset , enter a new name , and click OK .	wenn im Vorgaben-Manager derzeit Vorgaben als Miniaturen angezeigt werden , doppelklicken Sie auf eine Vorgabe , geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
the following example populates two DataGrid instances ( aDg and bDg ) with partial rosters for two softball teams .	im folgenden Beispiel werden zwei DataGrid-Instanzen ( aDg und bDg ) mit Teilrostern für zwei flexible Bja-Teams gefüllt .	0
select Preview in the Indexed Color dialog box to display a preview of the changes .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Indexfarbe " die Option " Vorschau , " um eine Vorschau der Änderungen anzuzeigen .	1
Batman defeats Killer Croc and interrogates him , learning about the other assassins sent to kill him .	Batman besiegt Killer Croc und verhört ihn und erfährt von den anderen Mördern , die ihn töten sollen .	0
if the problem is that words don 't hyphenate the way you expect them to , you can insert special characters to resolve the problem .	wenn das Problem auftritt , dass Wörter nicht wie erwartet getrennt werden , können Sie Sonderzeichen einfügen , um das Problem zu beheben .	1
in ActionScript 3.0 , the legacy classes - XMLDocument , XMLNode , XMLParser , and XMLTag - are included in the flash.xml package primarily for legacy support .	in ActionScript 3.0 werden die älteren Klassen ( XMLDocument , XMLKnoten , XMLParam und XMLTag ) in erster Linie in das flash.xml-Paket übernommen .	0
indents move text inward from the right and left edges of the frame .	rückt den Text von der rechten und linken Kante des Rahmens nach innen .	0
Dylan toured Australia and Europe in April and May 1966 .	Dylan tourte im April und Mai 1966 durch Australien und Europa .	1
navigate to the application you want to associate with the new file type , and click Open .	navigieren Sie zu der Anwendung , die Sie dem neuen Dateityp zuordnen möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
in September 1997 , the Illinois Appellate Court upheld Circuit Judge Franz 's conviction and sentencing of Hindi for contempt of court .	im September 1997 bestätigte das Berufungsgericht Illinois Circuit Judge Franz Verurteilung und Verurteilung von Hindi wegen Missachtung des Gerichts .	0
choose Type > Character Styles , or click the Character Styles tab on the right side of the application window .	wählen Sie " Schrift " > " Zeichenformate " oder klicken Sie rechts im Anwendungsfenster auf die Registerkarte " Zeichenformate . "	1
Illustrator saves the file in MJK format .	Illustrator speichert die Datei im MJK-Datei .	0
for more information , see Insert data fields and Adding data field placeholders to master pages .	weitere Informationen finden Sie unter Einfügen von Datenfeldern und Hinzufügen von Datenfeld-Platzhaltern zu Musterseiten .	0
to add a color , right-click in the color wheel where you want to add the color and choose Add New Color .	um eine Farbe hinzuzufügen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Farbrad , in dem Sie die Farbe hinzufügen möchten , und wählen Sie " Neue Farbe hinzufügen . "	1
in the Bullets And Numbering dialog box , select Bullets from the List Type menu , then click Add .	wählen Sie im Dialogfeld " Aufzählungszeichen und Nummerierungen " im Menü " Listentyp " die Option " Aufzählungszeichen " aus und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	1
to change the display size of the video , click Resize Video , and then change the width and height .	wenn Sie die Anzeigegröße des Videos ändern möchten , klicken Sie auf " Video ändern " und ändern Sie dann die Breite und die Höhe .	0
drag to orbit the camera in the x or y direction .	ziehen Sie den Zeiger , um die Kamera in x- oder y-Richtung zu bewegen .	1
other users are not notified when you make changes .	andere Benutzer werden nicht benachrichtigt , wenn Sie Änderungen vornehmen .	1
Omar gets angry and criticizes ginu , whereas Aladdin calms them all down .	Omar wird wütend und kritisiert ginu , während Aladdin sie alle beruhigt .	1
select Custom from the Optimize panel Indexed Palette pop-up menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Palettenindex " die Option " Benutzerdefiniert . "	1
the selection grows as you paint .	die Auswahl wird beim Malen größer .	1
space Shuttle orbiters feature in the 1979 James Bond film Moonraker .	Space Shuttle Orbiters sind im James Bond Film Moonraker von 1979 zu sehen .	0
Voisin constructed pusher biplanes with Antoinette engines , also , notably the one first flown successfully by Henry Farman in 1908 .	Voisin konstruierte Pusher-Doppelflugzeuge mit Antoinette-Motoren , insbesondere das erste , das 1908 von Henry Farman erfolgreich geflogen wurde .	0
Gen. Samuel W. Crawford marched downriver to Quarles Mill and seized the ford there .	Gen. Samuel W. Crawford marschierte flussabwärts nach Quarles Mill und beschlagnahmte dort die Furt .	0
these formats stream high quality video at lower bit rates .	diese Formate bieten eine hohe Qualität bei niedriger Bitrate .	1
from the Character panel menu or the Control panel menu , choose Underline Options or Strikethrough Options .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Unterstreichungsoptionen " oder " Durchstreichungsoptionen . "	1
curving towards the northeast , the storm gradually weakened and made landfall near Nagasaki , Japan as a strong typhoon .	kurvig in Richtung Nordosten schwächte sich der Sturm allmählich und landete in der Nähe von Nagasaki , Japan , als starker Taifun .	0
choose Paragraph Rules from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Absatzegeln . "	1
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	1
to find all occurrences of the specified color , Click Find All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen der angegebenen Farbe zu suchen .	1
select the same filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein .	1
click in a column to control the following characteristics :	klicken Sie in eine Spalte , um folgende Merkmale zu steuern :	1
using the Glow filter with the Knockout option .	verwenden Sie den Filter " Glühen " mit der Option " Aussparung . "	1
Slovak partisans in the Crimea and Odessa assisted Soviet partisans .	Slowakische Partisanen auf der Krim und Odessa unterstützten sowjetische Partisanen .	0
to lock all slices , choose View > Lock Slices .	sollen alle Slices gesperrt werden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices sperren . "	1
if you place the script in the Adobe Illustrator CS4 Scripts folder , the script will appear in the File > Scripts submenu .	wenn Sie das Skript im Adobe Illustrator CS4-Skriptordner ablegen , wird das Skript im Untermenü " Datei " > " Skripten " angezeigt .	0
you should also be careful to avoid using the string " arguments " as a parameter name , because it will shadow the arguments object .	Sie sollten auch darauf achten , den String " arguments " nicht als Parameterwert zu verwenden , da er das arguments-Objekt zurückgewandelt wird .	0
select the frame or sequence that you want to replace , and select Edit > Timeline > Paste Frames .	wählen Sie den Frame oder die Sequenz aus , den bzw. die Sie ersetzen möchten , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder einfügen . "	1
after the SWF file compiles , it behaves as if you created the FLA file using one scene .	wenn die SWF-Datei kompiliert wurde , verhält sie sich so , als ob Sie die FLA-Datei mit einer einzigen Szene erstellt haben .	0
there reigned in Ifriqiya , current Tunisia , a Berber family , Zirid , somehow recognising the suzerainty of the Fatimid caliph of Cairo .	dort herrschte in Ifriqiya , dem heutigen Tunesien , eine Berberfamilie , Zirid , die irgendwie die Oberhoheit des Fatimid Kalifen von Kairo anerkannte .	0
describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	1
in late October / early November , the besiegers retreated to their respective cities before the upcoming invasion .	Ende Oktober / Anfang November zogen sich die Belagerer vor der bevorstehenden Invasion in ihre jeweiligen Städte zurück .	1
you 'll merge comments you receive from reviewers into this file .	Sie fügen Kommentare zusammen , die Sie von Überprüfern in diese Datei erhalten .	0
in the dialog box that appears , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
the settings you apply with the Image Processor are temporary and used only with the Image Processor .	die Einstellungen , die Sie mit dem Bildprozessor anwenden , sind vorübergehend und werden nur mit dem Bildprozessor verwendet .	0
save the information for all the measurements in your PDF to a CSV file .	speichern Sie die Informationen für alle Messungen im PDF-Dokument in einer CSV-Datei .	0
you can display a dialog box with the current page 's URL , title , date and time downloaded , and other information .	Sie können ein Dialogfeld mit der URL , dem Titel , dem Titel , dem Datum und der Uhrzeit der aktuellen Seite sowie weitere Informationen anzeigen .	0
hold down the H key , and then click in the image and hold down the mouse button .	halten Sie die Taste H. gedrückt und klicken Sie dann auf das Bild und halten Sie die Maustaste gedrückt .	0
select Aligned in the options bar to maintain the pattern 's continuity with your original start point , even if you release the mouse button and then continue painting .	wählen Sie in der Optionsleiste " Ausrichtung , " um die Form des Musters mit dem ursprünglichen Anfangspunkt beizubehalten , auch wenn Sie die Maustaste loslassen und dann mit dem Malen fortfahren .	0
the foreground and background colors assume default grayscale values when the mask is active .	die Vordergrund- und Hintergrundfarbe übernehmen die Graustufenwerte , wenn die Maske aktiv ist .	1
select the linked artwork on the page , and click the Edit Original button in the Control panel .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Original bearbeiten . "	1
open the source and destination images .	öffnen Sie das Quell- und das Zielbild .	0
for Microsoft Office 2007 applications , such as Word , Excel , PowerPoint , and Access , click the Create PDF button on the Acrobat ribbon .	bei Microsoft Office 2007-Anwendungen wie Word , Excel , PowerPoint und Access klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf die Schaltfläche " PDF erstellen . "	1
the SWF movie object appears in your draft .	das SWF-Filmobjekt wird im Entwurf angezeigt .	1
there are no setup or monthly fees and PayPal charges you only when a customer payment occurs .	es gibt keine Einstellungen für das Setup oder die Monat und die PayPal-Funktion , die Ihnen nur zur Verfügung stehen , wenn ein Kunde zahlen möchte .	0
he then proceeded to reach into his haversack and grab some granulated salt .	dann ging er in seinen Haversack und schnappte sich etwas granuliertes Salz .	0
Attila went through Alsace in 451 , devastating the country and destroying Mainz and Triers with their Roman garrisons .	Attila durchquerte 451 das Elsass , zerstörte das Land und zerstörte Mainz und Triers mit ihren römischen Garnisonen .	0
the play ( ) and stop ( ) methods allow basic control of a movie clip across its timeline .	mit den Methoden play ( ) und stop ( ) können Sie die Grundsteuerung eines Movieclips über die zugehörige Zeitleiste steuern .	1
scatter brushes and Pattern brushes can often achieve the same effect .	mit Streu- und Musterpinseln können Sie häufig den gleichen Effekt erzielen .	1
( H.264 only ) Specifies whether you want the best quality or faster encoding .	( nur für H.264 ) Legt fest , ob die höchste Qualität oder eine schnelleren Kodierung verwendet werden soll .	0
Adobe in-RIP Trapping requires the following software and hardware :	die Adobe In-RIP-Überfüllung erfordert folgende Software und Hardware :	0
some filters ( such as Auto Levels , Gaussian Blur , and Unsharp Mask ) that were irreversible plug-ins or filters are now also available as Fireworks Live Filters .	einige Filter ( z. B. " Auto-Tonwertkorrektur , " " Gaußscher Weichzeichner " und " Unscharf maskieren " ) , die nicht rückgängig gemacht werden können , sind jetzt auch als Fireworks-Live-Filter verfügbar .	1
resize the export area if necessary :	ändern Sie ggf. die Größe des Exportbereichs :	1
if the dialog box doesn 't open , click Browse .	wenn das Dialogfeld nicht geöffnet ist , klicken Sie auf " Durchsuchen . "	1
to learn more about the web server configuration settings you can specify , see the web server index pages section and the alternate website addresses section in Contribute Help .	weitere Informationen zu den von Ihnen angegebenen WebserverKonfigurationseinstellungen finden Sie im Abschnitt zu den Indexseiten für Webserver und im Abschnitt " Alternative Internetadressen " in der Contribute-Hilfe .	0
he pitched in only six games in 2016 , three with the GCL Braves and three with the Danville Braves .	er schlug in nur sechs Spielen im Jahr 2016 , drei mit dem GCL Braves und drei mit dem Danville Braves .	0
select Insert > Enclosure > From the Internet .	wählen Sie " Einfügen " > " Anlage " > " Aus dem Internet . "	1
specify other print options as desired , and click Print .	legen Sie ggf. weitere Druckoptionen fest und klicken Sie auf " Drucken . "	1
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	1
increases ( positive values ) or decreases ( negative values ) light .	verstärkt ( positive Werte ) oder verringert die Abnahme ( negative Werte ) .	0
for example , try shrinking the radius variable and / or increasing the totalSatellites variable .	verkleinern Sie beispielsweise die Variable " Radius " und / oder vergrößern Sie die Variable " totalSatellites-Array . "	0
the main weaponry of the infantry largely consisted of swords , spears and bow and arrows .	die Hauptwaffe der Infanterie bestand größtenteils aus Schwertern , Speeren und Bogen und Pfeilen .	0
define the Find What and Change To fields .	definieren Sie die Felder " Suchen nach " und " Ändern in . "	1
in the case of the DataGrid , each column is a DataGridColumn object , which also has a cellRenderer property , so that each column can be rendered appropriately for its content .	im Fall der DataGrid-Komponente ist jede Spalte ein DataGridColumn-Objekt , das ebenfalls die Eigenschaft cellRenderer hat , sodass jede Spalte für den Inhalt entsprechend gerendert werden kann .	0
10 Steffi Graf in the quarterfinals of the Medibank International in Sydney and No .	10 Steffi Graf im Viertelfinale der Medibank International in Sydney und No .	0
to turn on pixel snapping , use the Snap To Pixels command in the View menu .	um die Ausrichtung an Pixeln zu aktivieren , verwenden Sie im Menü " Ansicht " den Befehl " An Pixeln ausrichten . "	1
the soldiers shot or bayoneted the victims , then secretly buried some of them in cellars or back yards after robbing them .	die Soldaten schossen oder bajontierten die Opfer und begruben einige von ihnen heimlich in Kellern oder Hinterhöfen , nachdem sie sie beraubt hatten .	0
choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid to display all baseline grids , including those in a text frame .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden , " um alle Grundlinienraster einschließlich derer in einem Textrahmen anzuzeigen .	1
he began cooperating in 1996 as a tipster for the FBI .	1996 begann er als Tipster für das FBI zu kooperieren .	0
repeat steps 3 and 4 until you are satisfied with the ink combination .	wiederholen Sie die Schritte 3 und 4 , bis Sie mit der Farbkombination zufrieden sind .	1
Consul in 456 BC ; opposed the plan of Icilius , tribune of the plebs , to assign the Aventine Hill to the commons .	Konsul in 456 BC ; entgegengesetzt dem Plan von Icilius , tribune der plebs , den Aventin Hügel den commons zuzuweisen .	0
with the Story Editor active , choose View > Story Editor > Show Depth Ruler or Hide Depth Ruler .	rufen Sie den Textmodus auf , und wählen Sie " Anzeige " > " Textmodus " > " Tiefenlineal einblenden " oder " Tiefenlineal ausblenden . "	1
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 , and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	0
the UPPERCASE command causes discretionary ligatures to revert to normal text .	mit diesem Befehl werden Standardligaturen verwendet , um zu normalen Text zurückzukehren .	0
you can import FreeHand files in version 7 or later directly into .	FreeHand-Dateien können in Version 7 oder höher direkt in importiert werden .	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , and click Editing .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie dann auf " Bearbeiten . "	1
run a preflight inspection using a full profile .	führen Sie eine Preflight-Überprüfung mit einem vollständigen Profil aus .	1
to preserve rich text formatting ( such as fonts and hyperlinks ) with the appropriate HTML tags , click Render Text As HTML .	um die Formatierung von Rich Text ( z. B. Schriften und Hyperlinks ) mit den entsprechenden HTML-Tags zu erhalten , klicken Sie auf " Text als HTML rendern . "	1
Nick & Phil then nominated Nikki and Tim for eviction .	Nick & Phil nominierten dann Nikki und Tim für die Räumung .	1
on the other extreme , Vilar despised prostitution , seeing it as another byproduct of capitalism .	auf der anderen Seite verachtete Vilar die Prostitution und betrachtete sie als ein weiteres Nebenprodukt des Kapitalismus .	0
select a website from the Website pop-up menu , and then click OK .	wählen Sie im Popupmenü " Website " eine Website aus und klicken Sie dann auf " OK . "	1
to import all pages from the FreeHand document , select All .	um alle Seiten aus dem FreeHand-Dokument zu importieren , wählen Sie " Alle . "	1
for example , Chris ( laptop ) and Chris ( Mac ) .	z. B. Rauh ( Laptops ) und Rauh ( Mac ) .	0
select Tools > Contribute > Publish To Website .	wählen Sie " Extras " > " Contribute " > " In Website veröffentlichen . "	1
select Output from the list on the left .	wählen Sie aus der Liste links die Option " Ausgabe . "	1
Dr. Dika Newlin , 82 , American musician and musicologist , scholar of Arnold Schoenberg .	Dr. Dika Newlin , 82 , amerikanische Musikerin und Musikwissenschaftlerin , Wissenschaftlerin Arnold Schönbergs .	0
select a list .	wählen Sie eine Liste aus .	1
select Overprint Stroke for the top line .	wählen Sie für die obere Linie die Option " Kontur überdrucken . "	1
reassign current artwork colors among themselves .	zuweisen von aktuellen Grafikfarben für sich selbst .	0
to rotate the model , click the curved rotation segment just inside an axis tip .	um das Modell zu drehen , klicken Sie auf das Kurvensegment unmittelbar innerhalb einer Achsleiste .	0
broader areas of the image have simple shading , while fine , dark detail is distributed throughout the image .	eine breitere Bildbereichen hat eine einfache Schattierung , aber feine , dunkelste Details werden im gesamten Bild verteilt .	0
if you change the default settings , this option changes to Custom .	wenn Sie die Standardeinstellungen ändern , ändert sich diese Option in " Benutzerdefiniert . "	1
she miscarries a fourth child during a quarrel with Rhett when she accidentally falls down the stairs .	während eines Streits mit Rhett verirrt sie ein viertes Kind , als sie versehentlich die Treppe hinunter fällt .	0
choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	1
in recent years some inkjet printers have the resolution necessary to produce inexpensive prints that can be used as hard proofs .	in den letzten Jahren verfügen einige Druckereien über die Auflösung , die für das Erstellen von niedrig auflösenden Druckbögen benötigt wird , die als Probedrucke verwendet werden können .	0
dopamine neuron from the ventral tegmental area codes the salience of social as well as nonsocial stimuli .	Dopaminneuron aus dem ventralen Tegmentalbereich kodiert den Speichel sowohl sozialer als auch nichtsozialer Reize .	0
enter 200 for the X parameter .	geben Sie als X-Wert 200 ein .	0
enter a value between 0 and 180 ° to control the smoothness of corners .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 180 ° ein , um die Glättung zu steuern .	1
rasterizes the type on a type layer .	rastert den Text in einer Textebene .	0
on the Distribution Points screen , select the distribution point to copy the package to , and click Next .	wählen Sie auf dem Bildschirm für die Verteilungspunkte den Verteilungspunkt aus , in den das Paket kopiert werden soll , und klicken Sie auf " Weiter . "	1
for example , you might group the objects in a logo design so that you can move and scale the logo as one unit .	Sie können beispielsweise die Objekte in einem Schriftdesign gruppieren , sodass Sie das Logo in einer Einheit verschieben und skalieren können .	0
you also specify the types of changes that are permitted for the document to remain certified .	Sie können auch festlegen , welche Änderungen am Dokument für das Dokument zulässig sind .	0
rural kindergartens also suffer from underfunding and neglect .	auch ländliche Kindergärten leiden unter Unterfinanzierung und Vernachlässigung .	1
choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	1
do one of the following , and click OK :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus und klicken Sie auf " OK " :	1
you can freeze the text you have added to PDFs created from a blank page .	Sie können den von Ihnen hinzugefügten Text zu PDF-Dateien , die mit einer leeren Seite erstellt wurden , fixieren .	0
choose Tools > Advanced Editing > Crop Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Zuschneiden . "	1
for example , you might specify that any image file added to a page be placed in a folder labeled Image .	Sie können beispielsweise angeben , dass eine Bilddatei einer Seite in einen Ordner mit der Bezeichnung " Bild " eingefügt werden soll .	0
when you combine PDF files that have the same font subset , Acrobat attempts to combine the font subsets .	wenn Sie PDF-Dateien zusammenführen , die denselben Schriftuntersatz aufweisen , versucht Acrobat , die Schriftart-Untergruppen zu kombinieren .	0
to hide the Articles panel after the article opens , select Hide After Use in the options menu of the Articles panel .	wenn das Artikelfenster nach dem Öffnen des Artikels ausgeblendet werden soll , wählen Sie im Menü " Optionen " des Artikelbedienfelds die Option " Nach Verwendung ausblenden . "	1
the royalists rose in May 1648 , igniting the Second Civil War , and as agreed with Charles , the Scots invaded England .	die Royalisten stiegen im Mai 1648 auf und zündeten den Zweiten Bürgerkrieg an , und wie mit Charles vereinbart , marschierten die Schotten in England ein .	0
Tiberius finally succeeded in quelling the revolt in 9 AD .	Tiberius gelang es schließlich , den Aufstand im Jahre 9 n. Chr. zu beenden .	0
there were also optional rear louvers for the coupe and liftback .	optional gab es auch Hecklautsprecher für Coupé und Heck .	0
it sets the condenseWhite property to true to condense white space and assigns text to the htmlText property to take advantage of HTML text formatting attributes .	die Eigenschaft condenseWhite auf true gesetzt , um Leerräume zu reduzieren und der Eigenschaft htmlText Text zuzuweisen , um die HTML-Textformatierungsattribute zu nutzen .	0
to link the video clip directly to the current document , select File > Import > Import To Stage .	um den Videoclip direkt mit dem aktuellen Dokument zu verknüpfen , wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren . "	1
select New Symbol from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Symbol . "	1
the editor of the Wilmington Messenger often disparaged him by referring to Dancy as " Sambo of the Customs House " .	der Herausgeber des Wilmington Messenger verunglimpfte ihn oft , indem er Dancy als " Sambo des Zollhauses " bezeichnete .	1
a header can include text and graphics , such as a logo , company name , or contact information .	eine Kopfzeile kann Text und Grafiken enthalten , z. B. ein Logo , einen Firmennamen oder eine Kontaktinformationen .	1
replace a color .	ersetzen Sie eine Farbe .	1
on the Color / Grayscale menu in the Optimization Options dialog box , apply lossless compression to a scanned image by choosing CCITT for black-and-white images or Lossless for color or grayscale images .	wenden Sie im Dialogfeld " Optimierungsoptionen " im Menü " Farbe / Graustufen " eine verlustfreie Komprimierung auf ein gescanntes Bild an , indem Sie für Farb- oder Graustufenbilder die Option " CCITT " für Schwarzweißbilder oder " Verlustfrei " wählen .	0
the Panamanians duly revolted in early November 1903 , with Colombian interference deterred by the presence of U.S. forces .	die Panamanier rebellierten Anfang November 1903 ordnungsgemäß , wobei kolumbianische Einmischung durch das Vorhandensein von US-Truppen abgeschreckt wurde .	0
short Gaskin / Hocks High Results from a relatively short tibia with a long cannon .	short Gaskin / Hocks Hohe Ergebnisse einer relativ kurzen Tibia mit einer langen Kanone .	0
if an alert message indicates that content will be deleted if you save in Flash CS3 format , click Save As Flash CS3 to continue .	wenn in einer Warnmeldung angezeigt wird , dass beim Speichern im Flash CS3-Format Inhalte gelöscht werden , klicken Sie auf " Als Flash CS3 speichern , " um fortzufahren .	1
drag the media file from Explorer ( Windows ) or Finder ( Mac OS ) into the document .	ziehen Sie die Mediendatei vom Windows-Explorer bzw. Finder ( Mac OS ) in das Dokument .	0
on August 26 , 2016 , Hands of Stone premiered worldwide .	am 26. August 2016 wurde Hands of Stone weltweit uraufgeführt .	1
if users access the website by using FTP , ensure that the folder has delete , overwrite , and rename privileges enabled .	wenn Benutzer über FTP auf die Website zugreifen , stellen Sie sicher , dass der Ordner die Berechtigungen zum Löschen , Überschreiben und Umbenennen hat .	0
many of the reptiles and amphibians inhabit the perimeter of Lake Norman .	viele Reptilien und Amphibien bewohnen den Normannensee .	0
to use UI components with a learning interaction , you add the UI components to the interaction assets and name their instances .	um UI-Komponenten mit einer Lerninteraktion zu verwenden , fügen Sie die UI-Komponenten zu den Interaktionselementen hinzu und benennen die Instanzen .	1
at this intersection , SR 57 splits off to the northwest .	an dieser Kreuzung spaltet sich SR 57 nordwestlich ab .	0
this includes adding , removing , or changing subdirectory names , or adding additional subdirectories to the project on their local computer .	hierzu gehören das Hinzufügen , Entfernen oder Ändern von Unterverzeichnete Namen sowie das Hinzufügen zusätzlicher Unterverzeichnisse zu einem Projekt auf dem lokalen Computer .	0
for more information on saving and loading settings , see Save adjustment settings .	weitere Informationen zum Speichern und Laden von Einstellungen finden Sie unter Speichern von Korrektureinstellungen .	1
West Hertfordshire Warriors → Watford Storm → Edmonton Storm → Hemel Storm	West Hertfordshire Warriors → Watford Storm → Edmonton Storm → Hemel Storm	1
when you open an HDR image in Photoshop , it can look very dark or washed out .	wenn Sie ein HDR-Bild in Photoshop öffnen , kann es sehr dunkel oder ausgewaschen aussehen .	1
thus , a bourgeois paid 3 sols per league while a valet or a sailor paid one and a half sols per league .	so zahlte ein Bourgeois 3 Sols pro Liga , während ein Valet oder ein Matrose anderthalb Sols pro Liga zahlte .	0
contact information appears in the Signer tab of the Signature Properties dialog box .	die Kontaktinformationen werden auf der Registerkarte " Unterschreiben " des Dialogfelds " Unterschriftseigenschaften " angezeigt .	0
on 12 May 1926 , aboard the airship Norge with Lincoln Ellsworth and Umberto Nobile , Amundsen flew over the North Pole .	am 12. Mai 1926 flog Amundsen an Bord des Luftschiffes Norge mit Lincoln Ellsworth und Umberto Nobile über den Nordpol .	0
resources found in any of the paths specified will be used .	in einem der angegebenen Pfade werden Ressourcen verwendet .	0
if the objects contain a pattern fill , select Patterns to scale the pattern .	wenn die Objekte eine gemusterte Fläche enthalten , wählen Sie " Muster , " um das Muster zu skalieren .	1
for Color Handling , choose Let InDesign Determine Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Farben aus InDesign festlegen . "	1
EPS Options dialog box ( Mac OS ) : set Preview to Mac ( 8 bits / pixel ) and Encoding to ASCII85 .	Dialogfeld " EPS-Optionen " ( Mac OS ) : stellen Sie " Vorschau " auf Mac ( 8 Bit / Pixel ) und " Kodierung " auf " ASCII85 " ein .	1
the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	1
click the Selective Color icon or a Selective Color preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Selektives Farbe " oder auf eine ausgewählte Farbvorgabe .	0
it originally aired on AMC in the United States on October 31 , 2010 .	ursprünglich ausgestrahlt auf AMC in den Vereinigten Staaten am 31. Oktober 2010 .	0
in the New Document dialog box that is displayed , select ActionScript File and then click the OK button .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die Option " ActionScript-Datei " aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	1
in this example , the Number character style formats the first word , and the run-in character style formats text through the first colon .	in diesem Beispiel formatiert das Zeichenformat " Number " das erste Wort und das Feld " In erster Zeile " wird durch den ersten Doppelpunkt formatiert .	0
Galeazzo Ciano unveils the monument of Francesco Nullo in Warsaw	Galeazzo Ciano enthüllt das Denkmal von Francesco Nullo in Warschau	1
most alcoholics develop alcoholism during adolescence or young adulthood .	die meisten Alkoholiker entwickeln Alkoholismus während der Jugend oder im jungen Erwachsenenalter .	0
adds a single-line comment marker at the insertion point , or at the beginning of each line of code in a multiline selection .	fügt an der Einfügemarke eine einzeilige Markierung ein oder am Anfang jeder Codezeile in einer mehrzeiligen Auswahl .	0
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	1
in cattle , the symptoms may include drooling , restlessness , uncoordination , urine retention , dysphagia , and sternal recumbency .	bei Rindern können die Symptome Ertrinken , Ruhelosigkeit , Unkoordinierung , Harnspeicherung , Dysphagie und Brustkrebs sein .	0
specifies the tool 's brush size .	legt die Pinselgröße des Werkzeugs fest .	1
visit the Adobe Support website , at http : / / www.adobe.com / support www.adobe.com / support , to find troubleshooting information for your product and to learn about free and paid technical support options .	besuchen Sie die Adobe Support-Website unter http : / / www.adobe.com / support www.adobe.com / de / support www.adobe.com / support , um produktspezifische Informationen zu kostenlosen und kostenpflichtigen Supportoptionen zu finden .	0
prostitution in Paris Prostitution in Overseas France	Prostitution in Paris Prostitution in Übersee Frankreich	1
see also Adding security to PDF files .	siehe auch Hinzufügen von Sicherheitseinstellungen zu PDF-Dateien .	1
General Edward Hand , the local military commander , banished Col. Croghan from the frontier in 1777 on suspicion of treason .	General Edward Hand , der örtliche Militärkommandeur , verbannte Col. Croghan 1777 unter Verdacht auf Verrat von der Grenze .	0
if the animation has more states than the current movie does , you can choose to automatically add more states .	wenn die Animation mehr Status als der aktuelle Film hat , können Sie festlegen , dass automatisch weitere Status hinzugefügt werden .	1
for example , if Contains is selected , typing " in " highlights both " Indiana " and " Maine " ; if Starts With is selected , only " Indiana " is highlighted .	wenn beispielsweise " Enthält " ausgewählt ist , werden bei der Eingabe von " in " sowohl " Indiana " als auch " Stärke " ausgewählt . ist " Beginnt mit " ausgewählt , wird nur " Indiana " markiert .	0
if you want to rotate each selected object 30 ° around its own reference point , you must select and rotate them individually .	wenn Sie jedes ausgewählte Objekt um 30 ° um einen eigenen Ursprung drehen möchten , müssen Sie es einzeln auswählen und drehen .	1
as well as Churchtown , there were vicarages in Crossens and Banks .	neben Churchtown gab es Pfarrhäuser in Crossens und Banks .	1
using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	1
in 1919 , after the Cardinals acquired shortstop Doc Lavan , Rickey tried converting Hornsby into a second baseman in spring training .	im Jahr 1919 , nachdem die Kardinäle erworben Shortstop Doc Lavan , Rickey versucht Umwandlung Hornsby in einen zweiten Baseman im Frühjahr Ausbildung .	0
choose Edit > Content-Aware Scale .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Skalieren unter Berücksichtigung des Inhalts . "	1
the first is to articulate a series of symbol instances by adding bones to connect each instance to another instance .	das erste Verfahren besteht darin , mehrere Symbolinstanzen auszudrücken , indem Bones hinzugefügt werden , um jede Instanz einer anderen Instanz zu verbinden .	0
for more information on the Matrix class , see Using Matrix objects .	weitere Informationen zur Matrix-Klasse finden Sie unter Verwenden von Matrixobjekten .	0
he hemmed in and killed many pirates and besieged the remnants .	er hemmte und tötete viele Piraten und belagerte die Überreste .	0
when you save the file , the visibility of the layers automatically reverts to the initial visibility state .	wenn Sie die Datei speichern , wird die Sichtbarkeit der Ebenen automatisch auf den ursprünglichen Sichtbarkeitseinstellungen zurückgesetzt .	0
commonly bitmap graphics include digital photos and similar images .	häufig verwendete Bitmapgrafiken enthalten digitale Fotos und ähnliche Bilder .	0
then click Save again .	klicken Sie erneut auf " Speichern . "	1
in the Swatches panel , select Sort by Color from the menu in the upper-right corner .	wählen Sie im Menü in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Nach Farbe sortieren . "	1
on 22 March , two squadrons from the 5th and 12th Regiments overran enemy positions west of Papitalai Mission .	am 22. März überrannten zwei Staffeln des 5. und 12. Regiments feindliche Positionen westlich der Papitalai Mission .	0
Annette Cameron , 88 , Australian political activist .	Annette Cameron , 88 , australische politische Aktivistin .	1
non-interactive PDF forms can be printed and filled in by hand .	nicht interaktive PDF-Formulare können von Hand gedruckt und ausgefüllt werden .	0
he became a tyrant known for " ingratitude and faithlessness " .	er wurde ein Tyrann , der für " Undankbarkeit und Untreue " bekannt war .	0
scrub itch , a skin irritation caused by mite bites , was a more common but far less serious ailment .	Juckreiz schrubben , eine Hautreizung , die durch Milbenbisse verursacht wurde , war eine häufigere , aber weitaus weniger schwere Erkrankung .	0
for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	1
you can use the Last Line Right Indent option to add a hanging indent on the right side of the last line in a paragraph .	mit der Option " Letzter Zeilenumbruch für Einzug rechts " können Sie auf der rechten Seite der letzten Zeile eines Absatzes einen hängenden Einzug hinzufügen .	0
( optional ) To remove the portions of the timeline not in the work area , choose Trim Document Duration To Work Area from the Animation panel menu .	( optional ) Wenn Sie die Bereiche der Zeitleiste , die sich nicht im Arbeitsbereich befinden , entfernen möchten , wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Dokumentdauer in Arbeitsbereich reduzieren . "	1
click OK to close the Select Skin dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Skin auswählen " zu schließen .	1
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	1
isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	0
double-click either the Fill or Stroke box in the Toolbox or the Color panel to open the Color Picker .	doppelklicken Sie in der Toolbox oder im Farbbedienfeld auf das Feld " Fläche " oder " Kontur , " um den Farbwähler zu öffnen .	1
drag the scene name to a different location in the Scene panel .	ziehen Sie den Namen der Szene an eine andere Position im Bedienfeld " Szene . "	1
in September , Melbourne reprised her role as the leader of Exercise Tuckerbox II .	im September rächte Melbourne ihre Rolle als Leiterin der Übung Tuckerbox II .	0
enables highlighted search results when using an external server , such as a web-based search mechanism .	aktiviert die ausgewählten Suchergebnisse , wenn ein externer Server , z. B. ein webbasiertes Suchverfahren , verwendet wird .	0
erases only the fill on which you begin the Eraser stroke .	löscht nur die Füllung , für die Sie den Radiergummi starten .	0
if you change the default settings , this option changes to Custom .	wenn Sie die Standardeinstellungen ändern , ändert sich diese Option in " Benutzerdefiniert . "	1
Subbranding assists to articulate and construct offerings .	Subbranding hilft , Angebote zu artikulieren und zu konstruieren .	1
in 1998 , they bought a cattle ranch in the Bighorn Mountains of southern Montana .	1998 kauften sie eine Rinderfarm in den Bighorn Mountains des südlichen Montana .	0
choose File > Import , and choose the device you want to use from the submenu .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " und wählen Sie im Untermenü das gewünschte Gerät aus .	1
minor tributaries drain small portions of Montour County and southeastern Lycoming County .	kleine Nebenflüsse entwässern kleine Teile des Montour County und des südöstlichen Lycoming County .	0
using InDesign keyboard shortcuts , Press Ctrl + Alt + G ( Windows ) or Command + Option + G ( Mac OS ) to select all guides on the current spread , and then press Delete .	drücken Sie Tastaturbefehle für InDesign , drücken Sie Strg + Alt + G ( Windows ) bzw. Befehl + Wahl + G ( Mac OS ) , um alle Hilfslinien auf dem aktuellen Druckbogen auszuwählen , und drücken Sie die Entf-Taste .	0
following frequent erosion of Lake Shore Road , then macadamized ,	nach häufigem Erodieren der Lake Shore Road , dann mazadamisiert ,	0
this could be used for a run-time shared library of the main application .	dies kann für eine gemeinsame Laufzeitbibliothek der Hauptanwendung verwendet werden .	1
you can link multiple layers to a motion guide layer to have multiple objects follow the same path .	Sie können mehrere Ebenen mit einer Pfadebene verknüpfen , sodass sich mehrere Objekte auf demselben Pfad befinden .	0
click Post To Blog in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Im Blog veröffentlichen . "	1
for more information , see TechNote 19231 on the Adobe website .	weitere Informationen finden Sie in der Website von Adobe Illustrator 19231 auf der Website von Adobe .	0
Viviane Forrester , 87 , French writer , essayist , novelist and literary critic .	Viviane Forrester , 87 , französische Schriftstellerin , Essayistin , Romanautorin und Literaturkritikerin .	1
select Rotate For Best Fit to rotate the images , regardless of their orientation , so they fit efficiently on a contact sheet .	wählen Sie " Für optimale Größe drehen , " um die Bilder unabhängig von ihrer Ausrichtung zu drehen , damit sie auf einen Kontaktabzug effizient passen .	1
in Adobe Bridge , choose Adobe Bridge CS4 > Hide Bridge CS4 to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie in Adobe Bridge " Adobe Bridge CS4 " > " Bridge CS4 ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	1
select Put Images In Subfolder to choose a folder for images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner einschließen , " um einen Ordner für Bilder auszuwählen .	1
if you want to change the dimensions of the mosaic , enter values for New Size .	wenn Sie die Abmessungen des Mosaiks ändern möchten , geben Sie Werte für " Neue Größe " ein .	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	1
consists of 763 CMYK colors .	umfasst die besten drei CMYK-Farben .	0
3D effects enable you to create three-dimensional ( 3D ) objects from two-dimensional ( 2D ) artwork .	mit 3D-Effekten können Sie dreidimensionale ( 3D ) Objekte aus zweidimensionalen ( 2D ) Bildmaterial erstellen .	0
if you do not want to use the interaction , remove it .	wenn Sie die Interaktion nicht verwenden möchten , entfernen Sie sie .	1
Appius Claudius C. f . C. n . pulcher , consul in 79 BC .	Appius Claudius C. f. C. n. Pulcher , Konsul 79 v. Chr .	1
the same as Event , except that if the sound is already playing , no new instance of the sound plays .	dies ist mit dem Ereignis " Event " identisch . wenn der Sound bereits wiedergegeben wird , wird keine neue Soundinstanz wiedergegeben .	0
choose Layer > Smart Objects > Edit Contents .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten . "	1
in Split view , click a pane to make it active , and change the zoom level for that pane only .	klicken Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " auf eine Ansicht , um sie zu aktivieren , und ändern Sie nur die Zoomstufe für dieses Fenster .	0
the Cultural Revolution wreaked much havoc on minority cultures and ethnicities in China .	die Kulturrevolution hat die Minderheitenkulturen und Ethnien in China stark erschüttert .	0
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	1
choose Optimize Animation from the Animation panel menu .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Animation optimieren . "	1
for example , www.mysite.com and www.mysite.org are technically different website addresses , but could point to the same website .	www.meinesite.com und www.meines.org sind beispielsweise in der Regel verschiedene Website-Adressen , die jedoch auf die gleiche Website verweisen können .	0
choose Forms > Manage Form Data > Import Data .	wählen Sie " Formulare " > " Formulardaten verwalten " > " Daten importieren . "	1
the sound quality of these gongs are more like cymbals clashing and shrills .	die Klangqualität dieser Gongs ähnelt eher Zimbeln , die aufeinanderprallen und schrillen .	0
in Acrobat , to export image text to text that can be selected , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text Using OCR .	um in Acrobat Bildtext in Text zu exportieren , der ausgewählt werden kann , wählen Sie " Dokument " > " Texterkennung mit OCR " > " Text mit OCR erkennen . "	1
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	1
certain pieces of code called paths are used to link Internet files .	in bestimmten Codeabschnitten , die als Pfade bezeichnet werden , werden SWF-Dateien verknüpft .	0
to remove a section , deselect the Start Section option .	wenn Sie einen Abschnitt entfernen möchten , deaktivieren Sie die Option " Abschnittsanfang . "	1
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Auto button in the Adjustments panel .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Auto . "	1
from the outset , the Israeli Air Force flew paratroop drops , supply flights and medevac sorties .	von Anfang an flog die israelische Luftwaffe Fallschirmjäger , lieferte Flüge und fürchterliche Leiden .	0
to underline type , click the Underline button in the Character panel .	um Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	1
when the copy of the object has snapped into place , release the mouse button , and then release the keys .	wenn die Kopie des Objekts an seiner Position ausgerichtet ist , lassen Sie die Maustaste los und lassen Sie die Tasten los .	0
add an action to , or select a statement in , the Script pane .	fügen Sie dem Skriptfenster eine Aktion hinzu oder wählen Sie eine Anweisung aus .	1
this awoke the ire of the higher classes , who could not fathom how a mulatto could receive such a recognition .	dies weckte den Zorn der höheren Klassen , die nicht ergründen konnten , wie ein Mulatto eine solche Anerkennung erhalten konnte .	0
select Edit > Timeline > Paste Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung einfügen . "	1
choose the condition set again to remove overrides .	wählen Sie erneut den Bedingungssatz aus , um abweichende Einstellungen zu entfernen .	0
select All Documents to check all open documents .	wählen Sie " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu prüfen .	1
if the object has a well-defined interior , select the Fill tool .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , wählen Sie das Füllwerkzeug aus .	0
by default , inserted or swapped macro text uses the style attributes of the destination paragraph .	in der Standardeinstellung verwendet eingefügte oder Austausch-Makrotext die Formatattribute des Zielabsatzes .	0
click Browse to find the image you want .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um nach dem gewünschten Bild zu suchen .	1
you can extend the NetStream class and make the subclass dynamic so that onCuePoint and onMetaData callback handlers can be added dynamically .	Sie können die NetStream-Klasse erweitern und die Unterklasse dynamisch machen , sodass die Rückrufmethoden onCuePoint und onMetaData dynamisch hinzugefügt werden können .	1
to create a primitive oval , drag the Primitive Oval tool on the Stage .	wenn Sie eine Ellipsengrundform erstellen möchten , ziehen Sie das Ellipsengrundformwerkzeug auf der Bühne .	1
you can change the color and appearance of type objects by applying fills , strokes , transparency settings , effects , and graphic styles .	Sie können Farbe und Aussehen von Textobjekten ändern , indem Sie Flächen , Konturen , Transparenzeinstellungen , Effekte und Grafikstile anwenden .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , position the pointer over a swatch ( the pointer turns into scissors ) , and click .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und setzen Sie den Zeiger auf ein Farbfeld ( der Zeiger wird zu einer Schere ) und klicken Sie .	0
previewing a form allows you to view the form the same way the form recipients will and gives you a chance to verify the form .	in der Vorschau eines Formulars können Sie das Formular auf die gleiche Weise wie die Formularempfänger anzeigen . außerdem haben Sie die Möglichkeit , das Formular zu überprüfen .	1
( optional ) Select Put Images In Subfolder .	( optional ) Wählen Sie " Bilder in Unterordner einschließen . "	1
for example , you may want to change these settings to make the mask more easily visible against the colors in the image .	Sie können beispielsweise diese Einstellungen ändern , damit die Maske für die Farben im Bild deutlicher sichtbar wird .	0
each property has its own graph .	jede Eigenschaft verfügt über ein eigenes Diagramm .	1
make sure that the correctly spelled word is in the Change To text box and click Change .	vergewissern Sie sich , dass sich das richtige Schreibweise im Feld " Ändern in " befindet , und klicken Sie auf " Ändern . "	0
the default selection is Flash Only .	die Standardauswahl ist " Nur Flash . "	1
sharpening increases the contrast of pixels around the edges of objects to increase the image 's definition or sharpness .	durch das Erhöhen der Bildschärfe wird der Kontrast von Pixeln um die Objektkanten erhöht , um die Schärfe oder Schärfe des Bildes insgesamt zu steigern .	0
enter the number of pixels by which you want to expand or contract the border of the marquee , and click OK .	geben Sie die Anzahl der Pixel ein , um die Sie den Rand des Auswahlrahmens erweitern oder verkleinern möchten , und klicken Sie auf " OK . "	1
then , they can send the PDF to other approvers , or return the PDF to the initiator and other appropriate participants .	dann können sie das PDF-Dokument an andere Empfänger senden oder das PDF-Dokument an den Initiator und andere Benutzer zurücksenden .	0
specify the following options , and then click OK .	legen Sie die folgenden Optionen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
the numbering display also affects how you specify page ranges when printing and exporting the document .	die Anzeige der Nummerierung wirkt sich auch darauf aus , wie Sie beim Drucken und Exportieren des Dokuments Seitenbereiche festlegen .	1
when you 're finished , click OK to close the Plug ‑ in Information dialog box .	wenn Sie fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Zusatzmodule " zu schließen .	1
Shift-click the link icon to enable the link again .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf das Verknüpfungssymbol , um den Hyperlink erneut zu aktivieren .	1
they beat and choked him , removed his bulletproof vest and sidearm and smashed his helmet , and shoved him into a passenger hall below deck .	Sie schlugen und erstickten ihn , zogen seine kugelsichere Weste und seinen Seitenarm ab und zerschlugen seinen Helm und schoben ihn in eine Passagierhalle unter Deck .	0
a pillared pathway from the eastern gopuram leads to it .	ein geplünderter Pfad vom östlichen Gopuram führt zu ihm .	0
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	0
re-create the table in the authoring application .	erstellen Sie die Tabelle in der Ausgangsanwendung neu .	1
if your scanner has a manual brightness control , adjust it so that characters are clean and well formed .	wenn der Scanner einen manuellen Regler für die Helligkeit hat , stellen Sie ihn so ein , dass Zeichen korrekt und korrekt strukturiert sind .	0
to apply a swatch to the color box , click a swatch .	klicken Sie auf ein Farbfeld , um dem Farbfeld ein Farbfeld zuzuweisen .	0
consider using all lowercase characters in your naming schemes , because some server software is case sensitive .	überlegen Sie sich , alle Kleinbuchstaben in Ihren Namensschemata zu verwenden , da bei einigen Serversoftware die Groß- und Kleinschreibung berücksichtigt wird .	0
every pixel of a grayscale image has a brightness value ranging from 0 ( black ) to 255 ( white ) .	jedes Pixel eines Graustufenbilds hat einen Helligkeitswert zwischen 0 ( Schwarz ) und 255 ( Weiß ) .	1
the vestry of St. John 's wrote him an appreciative farewell .	die Sakristei von St. John ' s schrieb ihm einen dankbaren Abschied .	0
Sir Peter Derham , 83 , Australian businessman and philanthropist , stroke .	Sir Peter Derham , 83 , australischer Geschäftsmann und Philanthrope , Schlaganfall .	0
you can now add motion tween effects to the new symbol instance on the Stage .	Sie können nun der neuen Symbolinstanz auf der Bühne Bewegungs-Tween-Effekte hinzufügen .	1
the following options appear on the Type > Insert Break Character menu :	die folgenden Optionen sind im Menü " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " verfügbar :	0
do not overuse surfaces ( display objects with caching enabled ) .	geben Sie Oberflächen nicht zu übermalen ( Anzeigeobjekte mit aktivierter Zwischenspeicherung " Zwischenspeichern " ) .	0
mattock and Mark Refoy , both peeved , left the meeting prematurely and effectively resigned from Spacemen 3 .	Mattock und Mark Refoy , beide erbost , verließ das Treffen vorzeitig und effektiv zurückgetreten von Spacemen 3 .	0
on July 20 , the Giants traded one of their top prospects , AA pitcher Tim Alderson , for Pittsburgh Pirates second baseman Freddy Sánchez .	am 20. Juli tauschten die Giants einen ihrer Top-Aussichten , AA Pitcher Tim Alderson , für Pittsburgh Pirates zweiten Baseman Freddy Sánchez .	0
Tuco shoots the three bounty hunters and escapes on horseback .	Tuco erschießt die drei Kopfgeldjäger und entkommt zu Pferd .	1
the Custom Colors dialog box displays the color closest to the color currently selected in the Adobe Color Picker .	im Dialogfeld " Benutzerdefinierte Farben " wird die Farbe angezeigt , die der derzeit im Adobe-Farbwähler ausgewählten Farbe am nächsten kommt .	1
it shows how you can modify the vanishing point and change the perspective projection of the space through the projectionCenter property .	außerdem wird gezeigt , wie Sie den Fluchtpunkt ändern und die perspektivische Projektion des Raums mithilfe der Eigenschaft projectionCenter ändern können .	1
select the timestamp server , and click the Set Default button .	wählen Sie den Zeitstempelserver aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Standard einstellen . "	1
to send your certificate , choose Advanced > Security Settings , and select Digital IDs on the left .	um ein Zertifikat zu senden , wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen " und klicken Sie links auf " Digitale IDs . "	1
in November , the 14th NCB landed with the 2nd Raider Battalion on Guadalcanal .	im November landete das 14. NCB mit dem 2. Raider Bataillon auf Guadalchannel .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	0
this example restricts the characters you can enter into the ATA text area to lowercase characters , the comma , the apostrophe , and spaces .	in diesem Beispiel werden die Zeichen , die Sie in das Textfeld ATA eingeben können , in Kleinbuchstaben , ein Komma , ein Apostroph und Leerzeichen eingegeben .	0
contribute publishes the new page and all pages it links to on your website .	Contribute veröffentlicht die neue Seite und alle Seiten , auf die der Hyperlink verweist .	0
for this to work , the path to the AS file must be the same in both windows .	damit dies nicht möglich ist , muss der Pfad zu der AS-Datei in beiden Fenstern identisch sein .	0
click Single to create a single rectangular hotspot covering all objects or Multiple to create multiple hotspots ( one for each object ) .	klicken Sie auf " Einzeln , " um einen einzelnen rechteckigen Hotspot zu erstellen , der alle Objekte enthält , oder " Mehrere , " um mehrere Hotspots zu erstellen ( eine für jedes Objekt ) .	0
other document attributes are set to their default values .	andere Dokumentattribute sind auf ihre Standardwerte eingestellt .	1
move the current time indicator to the time or frame where you want to set the first keyframe .	verschieben Sie den Marker für die aktuelle Zeit an die Stelle oder Bild , an der Sie das erste Schlüsselbild einstellen möchten .	0
if Nested is selected , this setting determines how two cross-references under a single entry are to be separated .	wenn " verschachtelt " ausgewählt ist , bestimmt diese Einstellung , wie zwei Querverweise unter einem einzelnen Eintrag getrennt werden sollen .	0
to rotate by dragging , move the pointer outside the bounding border ( it becomes a curved , two ‑ sided arrow ) , and then drag .	wenn Sie das Objekt durch Ziehen drehen möchten , bewegen Sie den Zeiger an eine Stelle außerhalb der Begrenzungen der Begrenzungsbox ( es wird zu einem gebogenen , zweiseitigen Pfeil ) und ziehen Sie dann .	0
this format includes all of the color and image data required to color-separate DCS images embedded in the EPS graphic .	dieses Format enthält alle Farb- und Bilddaten , die für die in der EPS-Grafik eingebetteten Farbseparationsbilder erforderlich sind .	0
the onSoundLoaded ( ) method executes when the sound loading is complete .	die onSoundLoaded ( ) -Methode wird ausgeführt , wenn der Sound vollständig geladen ist .	1
this button is set to play a sound when the mouse button is released .	mit dieser Schaltfläche wird ein Sound wiedergegeben , wenn die Maustaste losgelassen wird .	1
in the Components panel , double-click the DataGrid component to add it to the Stage .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Komponenten " auf die DataGrid-Komponente , um sie der Bühne hinzuzufügen .	1
a black dot at the beginning keyframe with a black arrow and blue background indicates a classic tween .	ein schwarzer Punkt am Anfangsschlüsselbild mit einem schwarzen Punkt und der blaue Hintergrund kennzeichnet ein klassisches Tween .	0
the music video parodies Alfred Hitchcock 's Psycho .	das Musikvideo parodiert Alfred Hitchcocks Psycho .	1
he despatched Khiêm to Washington as the ambassador with Thảo , his main confidant , as his press attaché .	er schickte Khiêm nach Washington als Botschafter mit seinem Hauptvertrauten , dem Journalisten-Attaché , zusammen .	0
Hawkeye , a reformed underworld snoop who trails gangsters and other criminals .	Hawkeye , ein reformierter Unterwelt Snoop , der Gangster und andere Kriminelle verfolgt .	0
if the user clicks the Allow button , Flash Player displays the camera 's output in the Video instance on the Stage .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Senden , " zeigt Flash Player die Ausgabe der Kamera in der Video-Instanz auf der Bühne an .	1
with the Circle symbol and class described previously in your Flash document 's library , place the following code on a keyframe on Frame 1 :	positionieren Sie das Circle-Symbol und die Klasse , die zuvor in der Bibliothek Ihres Flash-Dokuments beschrieben wurden , und platzieren Sie den folgenden Code auf einem Schlüsselbild in Bild 1 :	1
never ungroup the graph ; if you do , you cannot change the graph .	heben Sie die Gruppierung des Diagramms auf ; bei Bedarf können Sie das Diagramm nicht ändern .	0
the pop ( ) and shift ( ) methods both return the item that was removed .	die Methoden push ( ) und shift ( ) geben das entfernte Objekt zurück .	0
select the symbol in the Library and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie das Symbol in der Bibliothek aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	1
to change the background color , choose Viewing Options > Select A Background Color .	wenn Sie die Hintergrundfarbe ändern möchten , wählen Sie " Anzeigeoptionen " > " Hintergrundfarbe auswählen . "	1
the print settings you choose are applied to all of the artboards you selected to print .	die gewählten Druckeinstellungen werden auf alle Zeichenflächen angewendet , die Sie zum Drucken ausgewählt haben .	1
when you build dynamic applications with ActionScript 3.0 , it 's a good idea to load data from external files or from server-side scripts .	beim Erstellen von dynamischen Anwendungen mit ActionScript 3.0 empfiehlt es sich , Daten aus externen Dateien oder aus serverseitigen Skripts zu laden .	0
change the settings .	ändern Sie die Einstellungen .	1
the demo opens in a browser to demonstrate the features and lets you navigate through the pages .	die Demonstration wird in einem Browser geöffnet , um die Funktionen zu zeigen und die Navigation durch die Seiten zu ermöglichen .	0
choose Advanced > Print Production > Output Preview .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Ausgabevorschau . "	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	0
surviving compositions include four masses , six motets , and three litanies for choir .	Überlebende Kompositionen umfassen vier Messen , sechs Motetten und drei Litaneien für Chor .	0
choose New Hyperlink Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neues Hyperlinkziel . "	1
choose Forms > Clear Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular löschen . "	1
to find the next occurrence of the specified text , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Textes zu suchen .	1
enthusiastic crowds gathered in every doorway and veranda , and flags fluttered overhead .	begeisterte Massen versammelten sich in jeder Tür und Veranda und Flaggen flatterten über Kopf .	0
view improved reports .	zeigen Sie die erweiterten Reporte an .	0
from the pogroms in Europe during the Middle Ages to the establishment of segregated Jewish ghettos during World War II .	von den Pogromen in Europa im Mittelalter bis zur Errichtung getrennter jüdischer Ghettos im Zweiten Weltkrieg .	0
JG 51 engaged the RAF fighters and the Spitfires split against the escorts .	Jg 51 engagierte die RAF-Kämpfer und die Spitfire-Spaltung gegen die Eskorten .	0
select the layer or sublayer in the Layers panel , and choose Enter Isolation Mode from the Layers panel menu .	wählen Sie die Ebene oder die Unterebene im Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Isolationsmodus aufrufen . "	1
the guides , object dimensions , rotation , and X , Y coordinates appear dynamically so you can snap objects in relation to other objects in the layout .	die Hilfslinien , Objektmaße , Drehung und X- und Y-Koordinaten werden dynamisch angezeigt , sodass Sie Objekte im Verhältnis zu anderen Objekten im Layout ausrichten können .	1
the available eases include four Simple and four Stop and Start eases .	für die verfügbaren Beschleunigungen stehen vier einfache und vier Beschleunigungen und Startseiten zur Verfügung .	0
select Images Only from the Export pop-up menu , and select or deselect the Current Page Only check box .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder , " und aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Seite . "	1
Perdiccas ' murder necessitated a further partitioning and appointment of a new regent , Antipater , at Triparadisus in 321 BC .	Perdiccas Mord erforderte eine weitere Teilung und Ernennung eines neuen Regenten , Antipater , 321 v. Chr. in Triparadisus .	0
choose Import Topics in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds den Befehl " Themen importieren . "	1
Leanne moves to Coronation Street with her father Les , stepmother Janice and stepsister Toyah in July 1997 .	Leanne zieht im Juli 1997 mit ihrem Vater Les , Stiefmutter Janice und Stiefschwester Toyah in die Coronation Street .	0
for Spacing , type a value in points .	geben Sie unter " Abstand " einen Wert in Punkt ein .	0
you can select multiple property-modifier-value combinations and apply them to searches .	Sie können mehrere Eigenschaften von Eigenschaftenschlüsselwerten auswählen und sie auf Suchvorgänge anwenden .	0
drag another button instance from the Document Library panel to the document .	ziehen Sie eine weitere Schaltflächeninstanz aus dem Bedienfeld " Dokumentbibliothek " in das Dokument .	1
as Egypt came under foreign domination and decline , the Pharaohs depended on the Greeks as mercenaries and even advisors .	als Ägypten unter Fremdherrschaft und Niedergang kam , waren die Pharaonen von den Griechen als Söldnern und sogar Beratern abhängig .	0
choose Window > Adjustments to display the Adjustments panel .	wählen Sie " Fenster " > " Korrekturen , " um das Korrekturbedienfeld anzuzeigen .	1
Tim Burton directed the film , and Johnny Depp , finally realizing one of his childhood fantasies , starred as Barnabas Collins .	Tim Burton inszenierte den Film , und Johnny Depp , der schließlich eine seiner Kindheitsphantasien realisierte , spielte als Barnabas Collins .	0
then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	1
in the InDesign Print dialog box , click Print .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " von InDesign auf " Drucken . "	1
this is because the number of frames in the path segment is greater or smaller than other segments .	dies liegt daran , dass die Anzahl der Bilder im Pfadsegment größer oder kleiner als andere Segmente ist .	1
in the Image Import Options or Place dialog box , click the Layers tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " oder " Platzieren " auf die Registerkarte " Ebenen . "	1
to save your gallery on your hard drive , select Save To Disk in the Create Gallery area of the Output .	wenn Sie die Galerie auf der Festplatte speichern möchten , wählen Sie im Bereich " PDF erstellen " des Bedienfelds " Ausgabe " die Option " Auf Datenträger speichern . "	1
use the New Pages category to specify whether users can create blank pages or create duplicate pages by copying the current page .	mit der Kategorie " Neue Seiten " können Sie festlegen , ob Benutzer leere Seiten erstellen oder doppelte Seiten erstellen können , indem Sie die aktuelle Seite kopieren .	0
the reforms occasioned the reawakening of nationalism in the Baltic republics .	die Reformen führten zur Wiederbelebung des Nationalismus in den baltischen Republiken .	0
users connecting to a WebDAV-enabled site lock files when they open the file for editing .	Benutzer , die eine Verbindung mit einer WebDAV- oder WebDAV-fähigen Website herstellen , sperren die Dateien , wenn sie die Datei zum Bearbeiten öffnen .	0
Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	1
however , if your service provider wants you to flatten transparency , submit a PDF / X ‑ 1a compliant file .	wenn Ihr Druckdienstleister jedoch die Transparenz reduzieren soll , senden Sie eine PDF / X-1a- kompatible Datei .	0
some words with a Venetian etymology include arsenal , ciao , ghetto , gondola , imbroglio , lagoon , lazaret , lido , Montenegro , and regatta .	einige Wörter mit einer venezianischen Etymologie umfassen Arsenal , ciao , Ghetto , Gondel , Imbroglio , Lagune , Lazaret , Strandbad , Montenegro und Regatta .	0
the JMA tracked Haitang as a tropical depression until it finally dissipated inland Vietnam early on September 27 , .	die JMA spürte Haitang als tropische Depression auf , bis sie schließlich Anfang September im Inland Vietnams zerstreute .	0
( optional ) Clear the Publish Current Selection Only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um das gesamte Dokument und nicht die Auswahl zu veröffentlichen .	1
unfortunately , their crossing also coincided with the great swelling of the infamous witchcraft delusion .	leider fiel ihre Überquerung auch mit der großen Schwellung des berüchtigten Hexenwahnsinns zusammen .	0
to test the file again with the new export settings , click the Device Central button .	um die Datei erneut mit den neuen Exporteinstellungen zu testen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Device Central . "	1
in the afternoon , another 38 bombers escorted by 12 fighters raided the capital .	am Nachmittag durchsuchten weitere 38 Bomber , die von 12 Kämpfern begleitet wurden , die Hauptstadt .	0
to rename the active set of plug ‑ ins , click Rename , name the set , and then click OK .	wenn Sie den aktiven Satz von Zusatzmodulen umbenennen möchten , klicken Sie auf " Umbenennen , " benennen Sie den Satz und klicken Sie dann auf " OK . "	1
the decorations consist of floral wreaths , the Arma Christi , angels , busts of monks and knights with banderoles .	die Dekorationen bestehen aus Blumenkränzen , Arma Christi , Engeln , Büsten von Mönchen und Rittern mit Banderolen .	0
if you change the default screen name , the instance name is updated with the new name ; likewise , if you change the instance name , the screen name is updated .	wenn Sie den standardmäßigen Bildschirmnamen ändern , wird der Instanzname mit dem neuen Namen aktualisiert . wenn Sie den Instanznamen ändern , wird der Bildschirmname aktualisiert .	1
they wear ragged cloaks about their hunched bodies .	Sie tragen zerklüftete Umhänge an ihren gejagten Körpern .	0
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	1
when you import an animated GIF , Fireworks converts it to an animation symbol and places it in the currently selected state .	wenn Sie eine animierte GIF-Datei importieren , konvertiert Fireworks sie in ein Animationssymbol und platziert sie im gegenwärtig ausgewählten Status .	1
PDFs can contain multiple layers that can be shown or hidden .	PDFs können mehrere Ebenen enthalten , die ein- und ausgeblendet werden können .	1
this parameter accepts a Matrix instance .	bei diesem Parameter wird eine MatrixInstanz angegeben .	0
in 2004 , Cho competed in the JAL Super Hayago Championship again .	2004 startete Cho erneut in der JAL Super Hayago Championship .	0
234 Squadron RAF with 11 Spitfires over the Isles of Wight to engage the attackers ; No .	234 Squadron RAF mit 11 Spitfeuern über den Inseln von Wight , um die Angreifer einzugreifen ; Nein .	0
click the Default View icon on the 3D toolbar to move the object back into view .	klicken Sie auf der 3D-Werkzeugleiste auf das Symbol " Standardansicht , " um das Objekt wieder in die Ansicht zu verschieben .	1
choose Tools > Comment & Markup > Text Box Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Textfeld-Werkzeug . "	1
the standard Adobe element tag types are available in the New Tag dialog box .	die Standard-Tag-Tag-Typen von Adobe sind im Dialogfeld " Neues Tag " verfügbar .	0
you can change the color of all text in a selected text block or of all highlighted text in a text block .	Sie können die Farbe des gesamten Textes in einem Textblock oder für den gesamten markierten Text in einem Textblock ändern .	1
Beatles biographer Bob Spitz described Starkey 's upbringing as " a Dickensian chronicle of misfortune " .	Beatles-Biograph Bob Spitz beschrieb Starkeys Erziehung als " dickensianische Chronik des Unglücks " .	0
it consisted of a tidal inlet of navigable creeks in original saltwater marshland and meadows that contained wildlife .	es bestand aus einem Gezeiteneingang von schiffbaren Bächen im ursprünglichen Salzwasser-Sumpfland und Wiesen , die Wildtiere enthielten .	0
select the category you want to delete , and then click Delete .	wählen Sie die zu löschende Kategorie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
rainfall totals peaked at 12 in in Yeehaw Junction .	in Yeehaw Junction erreichten die Niederschlagsmengen ihren Höhepunkt um 12 Uhr .	0
it aired on ABC from October 18 , 1988 , to May 20 , 1997 , and again from March 27 , 2018 to May 22 , 2018 .	Sie lief auf ABC vom 18. Oktober 1988 bis zum 20. Mai 1997 und wieder vom 27. März 2018 bis zum 22. Mai 2018 .	0
because the reader thinks the content is updated , it returns to the top of the web page and starts rereading the content .	da der Inhalt vom Leser aktualisiert wird , wird er am Anfang der Webseite angezeigt und beginnt erneut mit dem Lesen des Inhalts .	0
select File > New Document In > Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Neues Dokument in " > " Illustrator . "	1
Antrobus , Fiddes and Strachey in the Colonial Office promoted amalgamation , along with Lugard .	Antrobus , Fiddes und Strachey im Kolonialamt förderten zusammen mit Lugard die Fusion .	0
Maximinus absolves himself for all the failings of his policy , locating fault with local judges and enforcers instead .	Maximinus entbindet sich für alle Fehler seiner Politik , indem er stattdessen Fehler bei lokalen Richtern und Vollstreckern aufdeckt .	0
see 3D Materials settings .	siehe Einstellungen für 3D-Materialien .	0
on Day 56 , Lane chose to nominate Enzo and Ragan for eviction , with the goal of evicting Ragan .	am Tag 56 entschied sich Lane Enzo und Ragan für die Räumung zu nominieren , mit dem Ziel , Ragan zu vertreiben .	0
an event object not only stores information about a specific event , but also contains methods that facilitate manipulation of the event object .	ein Ereignisobjekt speichert nicht nur Informationen zu einem bestimmten Ereignis , sondern auch Methoden , die die Bearbeitung des Ereignisobjekts erleichtern .	0
objects outside the bleed or slug area ( whichever extends farthest ) are not printed .	Objekte außerhalb des Anschnitt- oder Infobereichs ( je nachdem , welche am weitesten am weitesten entfernt sind ) werden nicht gedruckt .	0
in November , McLaren temporarily relocated to New York City .	im November verlegte McLaren vorübergehend nach New York City .	0
this can make the application more difficult to maintain over time .	dadurch kann die Anwendung schwieriger werden .	0
you can change the tag at anytime without altering the original .	Sie können das Tag jederzeit ändern , ohne das Original zu verändern .	0
in 1410 , Owain readied his supporters for a last raid deep into Shropshire .	1410 bereitete Owain seine Anhänger für einen letzten Überfall tief in Shropshire vor .	1
specify whether the new column or columns should appear before or after the current column , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Spalten vor oder nach der aktuellen Spalte eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
you can make changes to the Default shortcut set , but it 's not recommended .	Sie können den Standard-Tastaturbefehlssatz ändern , dies wird jedoch nicht empfohlen .	1
select Format > Keywords And Description .	wählen Sie " Format " > " Schlüsselwörter und Beschreibung . "	1
choose File > Save .	wählen Sie " Datei " > " Speichern . "	1
select File > Publish Settings , and click HTML .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf " HTML . "	1
many countries have adopted accessibility standards based on the standards developed by the World Wide Web Consortium ( W3C ) .	viele Benutzer haben die Standards für Ein- / Ausgabehilfen basierend auf den vom World Wide Web Consortium ( W3C ) entwickelt .	0
to create a subtopic under the subtopic , type a name ( Calicos ) in the third box , and so on .	wenn Sie ein untergeordnetes Thema unter dem untergeordneten Thema erstellen möchten , geben Sie im dritten Feld einen Namen ein , usw.	0
for a video on creating mobile content in Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / vid0207 www.adobe.com / go / vid0207 .	ein Video zum Erstellen von Flash-Inhalten in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0207 _ de www.adobe.com / go / vid0207 _ de .	0
this chapter discusses how to create and manipulate various types of arrays .	in diesem Kapitel wird beschrieben , wie Sie verschiedene Arten von Arrays erstellen und bearbeiten können .	1
with his dying breaths , Steelhorn cursed humans for their treachery .	mit seinen sterbenden Atemzügen verfluchte Steelhorn die Menschen wegen ihres Verrats .	0
however , the 5th regained all of Nashville after the 2010 census .	nach der Volkszählung von 2010 gewann der fünfte jedoch ganz Nashville zurück .	0
click the keyframe you created .	klicken Sie auf das erstellte Schlüsselbild .	1
when you call the Vector .	wenn Sie den Vector .	0
for more information on using XML in InDesign , visit http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLscript .	weitere Informationen zur Verwendung von XML in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ XMLSkript _ de .	0
include the spaces or punctuation you want to appear between the prefix and the page number ( for example , A-16 or A 16 ) .	fügen Sie die Leerzeichen oder Satzzeichen , die zwischen dem Präfix und der Seitenzahl stehen sollen ( z. B. A-16 oder A 16 ) ein .	0
the foreground and background colors assume default grayscale values when the mask is active .	die Vordergrund- und Hintergrundfarbe übernehmen die Graustufenwerte , wenn die Maske aktiv ist .	1
if you use the Vector .	wenn Sie den Vector .	0
to align elements , use Smart Guides .	um Elemente auszurichten , verwenden Sie magnetische Hilfslinien .	0
click the Browse button to select a different location .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen anderen Speicherort auszuwählen .	1
if the sound is looped a specified number of times , the event is triggered when the sound finishes looping .	wenn der Sound eine bestimmte Anzahl von Malen wiederholt , wird das Ereignis ausgelöst , wenn der Sound in Schleife fertig ist .	0
the first time you launch Adobe Bridge , click Yes when asked if you want to launch Adobe Bridge automatically at login .	wenn Sie Adobe Bridge zum ersten Mal starten , klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie gefragt werden , ob Adobe Bridge bei der Anmeldung automatisch gestartet werden soll .	1
like the secularized transcendence of liberalism , the immanence that emerges is a secularized immanence .	wie die säkularisierte Transzendenz des Liberalismus ist auch die Immanenz , die entsteht , eine säkularisierte Immanenz .	0
navigate to a symbol , and click OK .	navigieren Sie zu einem Symbol und klicken Sie auf " OK . "	1
selected objects farther behind , without contents , won 't affect the compound path .	die ausgewählten Objekte , die sich weiter hinter und ohne Inhalt befinden , wirken sich nicht auf den verknüpften Pfad aus .	0
adjust export settings if necessary until the desired sound quality is achieved , and then click OK .	passen Sie ggf. die Exporteinstellungen an , bis die gewünschte Soundqualität erreicht ist , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
in Adobe Bridge , choose Adobe Bridge CS4 > Hide Bridge CS4 to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie in Adobe Bridge " Adobe Bridge CS4 " > " Bridge CS4 ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	1
it defines a constructor function , Greetings2 ( ) , for the class .	Sie definiert eine Konstruktorfunktion namens " Greetings2 ( ) " für die Klasse .	1
the streak ended at Boston University against the Terriers .	die Serie endete an der Boston University gegen die Terrier .	1
disgusted , Chelsea bitterly broke up with Phillip .	erschüttert zerbrach Chelsea bitterlich mit Phillip .	0
in ActionScript object-oriented programming , there are three types of characteristics that any class can include :	in ActionScript objektorientierten Programmieren gibt es drei Arten von Eigenschaften , die von jeder Klasse verwendet werden können :	0
to create a custom set , click New , enter a name for the character set , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Satz erstellen möchten , klicken Sie auf " Neu , " geben Sie einen Namen für den Zeichensatz ein und klicken Sie auf " OK . "	1
music theorist and musicologist Joseph Yasser , as early as 1951 , uncovered progressive tendencies in Rachmaninoff 's compositions .	schon 1951 entdeckte der Musiktheoretiker und Musikwissenschaftler Joseph Yasser progressive Tendenzen in Rachmaninoffs Kompositionen .	0
click the Delete button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
by 5 December , when the counteroffensive drove Army Group Centre back , they could muster 1,376 aircraft against just 600 German .	bis zum 5. Dezember , als die Gegenoffensive das Army Group Centre zurücktrieb , konnten sie 1.376 Flugzeuge gegen nur 600 Deutsche aufbringen .	0
however , Shakespeare plays with the bounds of pastoral idealization .	Shakespeare spielt jedoch mit den Grenzen der pastoralen Idealisierung .	1
select this option if you have a security token or hardware token connected to your computer .	wählen Sie diese Option , wenn ein SicherheitToken oder Hardware-Token mit dem Computer verbunden ist .	0
however , controlling and mocking Sylar distracts him from his primary focus on controlling Emma .	doch Kontrolle und Spott Sylar lenkt ihn von seinem Hauptaugenmerk auf Emma ab .	0
in one incident obliterating four Japanese tanks with grenade bundles .	bei einem Vorfall vier japanische Panzer mit Granatenbündeln auslöschen .	0
Adobe has enhanced JavaScript so that you can easily integrate interactivity into PDF forms .	Adobe verfügt über erweiterte JavaScripts , sodass Sie interaktive Elemente problemlos in PDF-Formulare integrieren können .	0
the Scions , Thancred in particular , resolve to investigate this new foe .	die Scions , insbesondere Thancred , wollen diesen neuen Feind untersuchen .	0
at the top of the 3D panel , click the Scene button .	klicken Sie oben im 3D-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Filtern nach : gesamte Szene . "	1
the officiating priest chants appropriate verses in Sanskrit .	der amtierende Priester singt entsprechende Verse in Sanskrit .	1
the most important groups of phytoplankton include the diatoms and dinoflagellates .	zu den wichtigsten Gruppen des Phytoplankton gehören die Kieselalgen und Dinoflagellate .	0
Allison suffered a skull fracture and a broken wrist in the crash .	Allison erlitt einen Schädelbruch und ein gebrochenes Handgelenk beim Absturz .	0
flatten Photoshop Layers To A Single Image to merge all the layers into a single layer .	" Photoshop-Ebenen in Einzelbild reduzieren , " um alle Ebenen zu einer einzigen Ebene zusammenzufügen .	1
medium and High include more image data than Low , but use varying levels of compression to reduce file size .	" Mittel " und " Hoch " enthalten mehr Bilddaten als " Niedrig , " Sie können jedoch mit unterschiedlichen Komprimierungsstufen die Dateigröße reduzieren .	1
meanwhile , Madame Sun popularised the qipao as the standard female dress .	währenddessen popularisierte Madame Sun das Qipao als Standard-Frauenkleid .	0
choose Edit > Rotate 90 ° Clockwise , Rotate 90 ° Counterclockwise , or Rotate 180 ° .	wählen Sie " Bearbeiten " > " 90 ° im Uhrzeigersinn drehen , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn drehen " oder " 180 ° drehen . "	1
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	0
there are several trails that lead to Bierstadt Lake through groves of aspens and lodgepole pines .	es gibt mehrere Wanderwege , die durch Haine von Aspen und Lodgepole zum Bierstadter See führen .	0
edit the topic as desired , and then click OK .	bearbeiten Sie das Thema wie gewünscht und klicken Sie auf " OK . "	1
filters in the Other submenu let you create your own filters , use filters to modify masks , offset a selection within an image , and make quick color adjustments .	mit den Filtern im Untermenü " Andere " können Sie eigene Filter erstellen , Filter zum Ändern von Masken verwenden , eine Auswahl innerhalb eines Bildes versetzen und schnelle Farbkorrekturen vornehmen .	0
applies some anti-aliasing and does not smooth bitmaps .	bewirkt ein gewisses Maß an Anti-Aliasing und Bitmaps werden nicht geglättet .	1
the Insert Date dialog box appears .	das Dialogfeld " Datum einfügen " wird eingeblendet .	1
in the following code example , set the testCaptioningPath : string variable to an appropriate Timed Text XML file ( using an absolute or relative path ) .	setzen Sie im folgenden Codebeispiel die Variable testCaptioningPath : String auf eine entsprechende Timed Text-XML-Datei ( mit einem absoluten oder relativen Pfad ) .	0
if the object contains patterns and you want to reflect the patterns , select Patterns .	wenn das Objekt Muster enthält und Sie das Muster spiegeln möchten , wählen Sie " Muster . "	1
choose Redefine Style in the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Format neu definieren . "	1
the Recolor Artwork dialog box opens , displaying the Assign area with colors from the original artwork in both columns .	das Dialogfeld " Bildmaterial neu färben " wird geöffnet , in dem der Bereich " Farben " mit Farben aus dem Originalbildmaterial in beiden Spalten angezeigt wird .	0
the interlocking counterpoint of the timbale bell and bongo bell provides a propelling force during the montuno .	der ineinandergreifende Kontrapunkt der Timbale Glocke und Bongo Glocke sorgt während des Montuno für eine Antriebskraft .	0
the model also contains any components ( such as CFCs , EJBs , and web services ) , and the database .	das Modell enthält außerdem alle Komponenten ( z. B. FTA , JTA und Web Services ) und die Datenbank .	0
Haji Shariatullah led the Faraizi movement , advocating Islamic revivalism .	Haji Shariatullah führte die Faraizi-Bewegung an und befürwortete die islamische Wiederbelebung .	0
you can enter HTML text in a No Image slice .	Sie können HTML-Code in ein Kein Bildsegment eingeben .	0
for example , without the final line of the following code , the myTextField object would not be displayed :	so wird beispielsweise ohne die letzte Zeile des folgenden Codes das myTextField-Objekt nicht angezeigt :	1
South Ossetian separatists began intensively shelling Georgian villages on 1 August .	südossetische Separatisten begannen am 1. August intensiv georgische Dörfer zu beschießen .	0
Lewis and Daniel classified megaliths into four different categories .	Lewis und Daniel klassifizierten Megalithen in vier verschiedene Kategorien .	1
choose Effect > Crop Marks .	wählen Sie " Effekt " > " Schnittmarken . "	1
for larger applications , encapsulate client-server communication and services in classes .	bei größeren Anwendungen eingebunden der Server die Kommunikation und die Dienste von Klassen in Klassen .	0
if no textAlign tag is set , the default is " left . "	wenn kein textausrichten-Tag gesetzt ist , lautet der Standardwert " links . "	0
however , on April 27 , 2015 , the Supreme Court of Pennsylvania reinstated Lynn 's conviction .	doch am 27. April 2015 setzte der Oberste Gerichtshof von Pennsylvania Lynns Verurteilung wieder ein .	0
in March 2014 , otters Juno and Jeta produced two male pups .	im März 2014 produzierten Otters Juno und Jeta zwei männliche Welpen .	0
for more information on data merge , see web Help .	weitere Informationen zur Datenzusammenführung finden Sie in der Web-Hilfe .	1
use this option to ensure that InDesign uses the font outlines on your computer for printing common fonts , such as Helvetica and Times .	verwenden Sie diese Option , um sicherzustellen , dass in InDesign die Schriftartkonturen auf Ihrem Computer zum Drucken von häufig vorkommenden Schriftarten ( z. B. Helvetica und Times ) verwendet werden .	1
sets the size of warichu characters as a percentage of the size of the parent text .	legt die Größe der Warichu-Zeichen als Prozentsatz der Größe des übergeordneten Textes fest .	1
after you add a comment , it stays selected until you click elsewhere on the page .	nachdem Sie einen Kommentar hinzugefügt haben , bleibt er ausgewählt , bis Sie auf eine andere Stelle der Seite klicken .	1
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	1
the original URL is displayed after you perform an action on the page .	die Original-URL wird angezeigt , nachdem Sie eine Aktion auf der Seite ausgeführt haben .	1
the acceleration of the electron results in the emission of Bremsstrahlung radiation .	die Beschleunigung des Elektrons führt zur Emission von Bremsstrahlung .	1
specifies the amount of shadow or glow .	legt den Umfang des Schattens oder des Scheins fest .	1
you can view additional information about a selected object by choosing Show Options from the panel menu .	wenn Sie weitere Informationen zu einem ausgewählten Objekt anzeigen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	1
choose Copy Motion as ActionScript 3.0 ...	wählen Sie " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	1
all events are broadcast by an instance of a component class .	alle Ereignisse werden von einer Instanz einer Komponentenklasse übertragen .	0
see Collaborate in online meetings .	siehe Arbeiten in Online-Meetings .	0
in Acrobat , choose Forms > Compile Returned Forms .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Zurückgesendete Formulare erstellen . "	1
Bradman initially struggled against the English bowling .	Bradman kämpfte zunächst gegen das englische Bowling .	1
choose View > Show > Target Path .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Zielpfad . "	1
the colored box in the Navigator ( called the proxy view area ) corresponds to the currently viewable area in the illustration window .	das farbige Rechteck im Navigator-Fenster ( der als Proxy-Ansicht bezeichnet wird ) entspricht dem aktuell sichtbaren Bereich im Zeichenfenster .	0
choose Show Thumbnail or Hide Thumbnail from the Appearance panel menu .	wählen Sie im Menü des Aussehenbedienfelds die Option " Miniatur einblenden " oder " Miniatur ausblenden . "	1
for blogs , be sure to select a blog before you click the button .	achten Sie bei Blogs darauf , dass Sie vor dem Klicken auf die Schaltfläche ein Blog auswählen .	1
to save time and space , you can deselect this option to render only the side facing the user .	um Zeit und Platz zu sparen , können Sie diese Option deaktivieren , damit nur die Seite des Benutzers gerendert wird .	1
the first pointer you see when you select the Pen tool .	der erste Zeiger wird angezeigt , wenn Sie das Stiftwerkzeug auswählen .	1
you can 't drag it past an adjacent column guide or beyond the edge of the page .	Sie können ihn nicht über eine benachbarte Spaltenhilfslinie oder über den Rand der Seite hinaus ziehen .	0
see Using Geospatial PDFs .	siehe Verwenden von Geodaten-PDFs .	0
contains design notes .	dieses enthält Designanmerkungen .	1
subsequently , the Soviets invaded Poland on 17 September .	anschließend marschierten die Sowjets am 17. September in Polen ein .	1
select Control > Play .	wählen Sie " Steuerung " > " Abspielen . "	1
this action causes the assignments in the InDesign file to appear as missing until they are updated .	dadurch werden die Aufgaben in der InDesign-Datei so angezeigt , dass sie nach dem Aktualisieren als " missing " angezeigt werden .	1
before publishing the blog entry , select File > Preview In Browser to view the blog entry in a web browser and test all the links in the entry .	wählen Sie vor der Veröffentlichung des Blogeintrags " Datei " > " Vorschau in Browser , " um den Blogeintrag in einem Webbrowser anzuzeigen und alle Hyperlinks im Eintrag zu testen .	1
to select all frames , choose Select All Frames from the Animation panel menu .	wenn Sie alle Bilder auswählen möchten , wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds den Befehl " Alle Bilder auswählen . "	1
North American river otters often reside in beaver ponds .	nordamerikanische Flussotter leben oft in Biberteichen .	1
choose Document > Reduce File Size .	wählen Sie " Dokument " > " Dateigröße verringern . "	1
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	1
meanwhile , in the United States , Jaguar marketed the " Vanden Plas " with Daimler fluted grilles and licence plate housings .	unterdessen vermarktete Jaguar in den Vereinigten Staaten die " Vanden Plas " mit Daimler-Gittern und Lizenzschildergehäusen .	0
when you are finished removing users , click Close .	wenn Sie alle Benutzer entfernt haben , klicken Sie auf " Schließen . "	1
select the variable , and then click Delete .	wählen Sie die Variable aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
on the Macintosh ® , select View > Windows Gamma .	wählen Sie auf dem Macintosh ® " Ansicht " > " Windows-Gamma . "	1
select Insert > PayPal , and then select the type of button you want to insert .	wählen Sie " Einfügen " > " PayPal- " und wählen Sie dann die gewünschte Schaltfläche aus .	0
the offset has no effect on saved pattern preset tiles .	der Versatz hat keine Auswirkungen auf die gespeicherten Musterelemente .	1
click New in the dialog box that appears .	klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Neu . "	1
he also assassinated the Sikh guru Tegh Bahadur , a decision that sparked communal tensions between Sikhs and Muslims .	er ermordete auch den Sikh-Guru Tegh Bahadur , eine Entscheidung , die zu Spannungen zwischen Sikhs und Muslimen führte .	1
use the E-mail section to insert a link to an e-mail address .	verwenden Sie den Bereich " E-Mail , " um einen Hyperlink zu einer E-Mail-Adresse einzufügen .	1
to release items into layers and duplicate objects to create a cumulative sequence , choose Release To Layers ( Build ) from the Layers panel menu .	wenn Sie Objekte in Ebenen zurückwandeln und Objekte duplizieren möchten , um eine kumulative Sequenz zu erstellen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	1
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	1
the SimpleRSS application reads RSS data from the Internet , parses the data for headlines ( titles ) , links , and descriptions , and returns that data .	die SimpleRSS-Anwendung liest RSS-Daten aus dem Internet , analysiert die Daten für Überschriften ( Titel ) , Verknüpfungen und Beschreibungen und gibt diese Daten zurück .	1
for example , the following code determines which of a set of filters is a glow filter , and removes that filter from the set .	mit dem folgenden Code wird beispielsweise festgelegt , welcher Filter ein Glühen-Filter ist , und dieser Filter wird aus dem Satz entfernt .	0
when you have finished , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	1
click one or more lock options in the Layers panel .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf eine oder mehrere Sperroptionen .	0
Goetz further theorized that Yashovarman and Jivitagupta participated in this campaign as his vassals .	Goetz theoretisierte weiter , dass Yashovarman und Jivitagupta als Vasallen an dieser Kampagne teilnahmen .	0
the elves move prince Sandalon and the other children to the elf fortress of the Crowed Horns escorted by ten elves and unicorns .	die Elfen bewegen Prinz Sandalon und die anderen Kinder in die Elfenfestung der von zehn Elfen und Einhörnern begleiteten Hörner .	0
manage and work across multiple documents by tabbing through open documents to find the one you need without having to maximize each document individually .	Sie können mehrere Dokumente verwalten und bearbeiten , indem Sie durch die Navigation mit der Tabulatortaste die benötigten Dokumente aufrufen , ohne jedes Dokument einzeln zu maximieren .	1
on the HTML tab , select Flash With Full Screen Support from the Template pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " HTML " aus dem Popupmenü " Vorlage " die Option " Flash mit Vollbildmodus . "	1
specify the frame rate , and click OK .	legen Sie die Bildrate fest und klicken Sie auf " OK . "	1
select Enable Layout Adjustment .	wählen Sie " Layoutanpassung aktivieren . "	1
enter values for Word Spacing , Letter Spacing , and Glyph Spacing .	geben Sie Werte für " Wortabstand , " " Zeichenabstand " und " Glyphenabstand " ein .	1
choose Document > Optimize Scanned PDF .	wählen Sie " Dokument " > " Gescannte PDF optimieren . "	1
David also attempted to interfere in the succession to the archbishopric of York .	David versuchte auch , sich in die Nachfolge des Erzbistums York einzumischen .	0
click the Browse button to select a different location .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen anderen Speicherort auszuwählen .	1
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	1
indicate whether all pages in the document are included , or specify a page range , such as 1-7 , 9 to print pages 1 through 7 and 9 .	geben Sie an , ob alle Seiten im Dokument enthalten sein sollen , oder geben Sie einen Seitenbereich an , z. B. " 1-7 , 9 , " um die Seiten 1 bis 7 und 9 zu drucken .	1
during a demonstration on 1 January 1998 , civil activists Ng Kung Siu and Lee Kin Yun extensively defaced the National and Regional Flags .	während einer Demonstration am 1. Januar 1998 entlarvten die zivilen Aktivisten Ng Kung Siu und Lee Kin Yun die nationalen und regionalen Flaggen ausgiebig .	0
specifies the position of the object relative to the bottom of the leading slug in the preceding line of text .	legt die Position des Objekts relativ zum unteren Rand der ersten Textzeile in der ersten Textzeile fest .	0
pastes a cut or copied selection inside another selection in the same image or a different image .	fügt eine ausgeschnittene oder kopierte Auswahl in einer anderen Auswahl desselben oder eines anderen Bildes ein .	1
to import only the specified file , click No .	klicken Sie auf " Nein , " um nur die angegebene Datei zu importieren .	1
select Sample All Layers in the options bar to sample data from all visible layers .	wählen Sie in der Optionsleiste " Alle Ebenen aufnehmen , " um die Daten aller sichtbaren Ebenen aufzunehmen .	1
the type property is a string whose value is " navigation , " " event , " or " actionscript , " depending on the type of cue point that you created .	die Type-Eigenschaft ist ein String , dessen Wert " navigation , " " event " oder " actionSkript " je nach dem von Ihnen erstellten Cue-Point ist .	1
this flooded the deck with benzol that quickly flowed into the hold .	das überschwemmte das Deck mit Benzol , das schnell in den Laderaum floss .	0
if you are prompted for other connection information , such as FTP login , type that information , and then click OK .	wenn Sie zur Eingabe von anderen Verbindungsinformationen aufgefordert werden , z. B. bei der FTP-Anmeldung , geben Sie diese Informationen ein und klicken Sie dann auf " OK . "	1
a slight variation , with 6 × 12 columns or 5 × 11 intercolumniations occurs as frequently .	eine leichte Variation , mit 6 × 12 Spalten oder 5 × 11 Interkolumnierungen tritt ebenso häufig auf .	0
when it 's selected its current color appears in the Fill color picker in the Property inspector .	wenn es ausgewählt ist , wird die aktuelle Farbe in der Farbauswahl " Füllung " im Eigenschafteninspektor angezeigt .	0
Hipólito García killed Davis , while two other patrolmen shot Blake .	Hipólito García tötete Davis , während zwei weitere Patrolmen Blake erschossen .	0
using the Text tool , select the horizontal text that you want to make selectable .	wählen Sie mit dem Textwerkzeug den horizontalen Text aus , den Sie auswählen möchten .	0
to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	1
when you publish your draft , Contribute also publishes the new page .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen , veröffentlicht Contribute die neue Seite auch .	0
in January 1979 , Seatrain Lines suddenly closed down .	im Januar 1979 wurde Seatrain Lines plötzlich geschlossen .	1
it also participates in other programs such as the Adams County Chorus , Adams County Band , and Adjudications .	es beteiligt sich auch an anderen Programmen wie dem Adams County Chorus , Adams County Band und Justierungen .	0
to select an imported graphic that uses a font marked in the list by an imported image icon , click Find Graphic .	klicken Sie auf " Grafik suchen , " um eine importierte Grafik auszuwählen , die eine Schrift verwendet , die in der Liste durch ein importiertes Bild markiert wurde .	1
the WHO only recommends antibiotics in those with severe dehydration .	die WHO empfiehlt Antibiotika nur bei Patienten mit starker Dehydratation .	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	0
select the video clip in the Library Panel and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie den Videoclip im Bedienfeld " Bibliothek " aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	1
to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	1
to scale the Stage so that it fits completely in the application window , select View > Magnification > Fit in Window .	um die Bühne so zu skalieren , dass sie vollständig im Anwendungsfenster angepasst wird , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Fenstergröße . "	1
Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	0
some InDesign printing features appear in both the printer driver dialog boxes and the InDesign Print dialog box .	einige InDesign-Druckfunktionen werden sowohl in den Dialogfeldern des Druckertreibers als auch im Dialogfeld " Drucken " von InDesign angezeigt .	1
to import the scan using a plug-in module , choose the scanner name from the File > Import submenu .	um den Scan mit einem Zusatzmodul zu importieren , wählen Sie den Namen des Scanners im Menü " Datei " > " Importieren . "	1
when you click a filled area , the tool automatically changes to the Paint Bucket tool with the Lock Fill modifier turned on .	wenn Sie auf einen gefüllten Bereich klicken , wird das Werkzeug automatisch mit dem Farbeimerwerkzeug aktiviert und das Werkzeug " Füllung sperren " aktiviert .	0
Akbar , M. J. Sunday Magazine , 5 Aug 1996 Bajaj , Rajiv K .	Akbar , M. J. Sunday Magazine , 5. Aug 1996 Bajaj , Rajiv K .	0
with a tool selected , choose Select > Deselect to deselect all objects on the canvas .	wählen Sie ein Werkzeug aus und klicken Sie dann auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Objekte auf der Leinwand aufzuheben .	1
arranges multiple artboards in the specified number of columns .	ordnet mehrere Zeichenflächen in der festgelegten Anzahl von Spalten an .	1
in the Actions tab , choose Submit A Form on the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie auf der Registerkarte " Aktionen " im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formular senden " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	1
drag the sliders to set the Edge , Size , and Opacity levels .	ziehen Sie die Schieberegler , um die Werte für " Kante , " " Größe " und " Deckkraft " einzustellen .	1
then choose a new warning color , and click OK .	wählen Sie anschließend eine neue Warnungsfarbe und klicken Sie auf " OK . "	1
however , in numbered lists , the numbers are not automatically updated when the list items are changed .	in nummerierten Listen werden die Nummern jedoch nicht automatisch aktualisiert , wenn die Listenelemente geändert werden .	1
choose the Slice Select tool , and click a stacking order option in the options bar .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf eine Option für die Stapelanordnung .	0
white is the default background color .	die Standardeinstellung für die Hintergrundfarbe ist Weiß .	1
Zhou survived the purges of other top officials during the Cultural Revolution .	Zhou überlebte die Säuberungen anderer Spitzenbeamter während der Kulturrevolution .	0
in 1681 he instituted the policy of dragonnades , to intimidate Huguenot families to convert to Roman Catholicism or emigrate .	im Jahre 1681 leitete er die Politik der Dragonnaden ein , um hugenottische Familien einzuschüchtern , sich zum Katholizismus zu bekehren oder auszuwandern .	0
like Schober 's previous two cabinets , it consisted mainly of political independents .	wie Schobers vorhergehende beiden Kabinette bestand sie hauptsächlich aus politischen Unabhängigen .	0
launches and opens a file .	öffnet und öffnet eine Datei .	0
to add another bone , drag from the tail of the first bone to another location in within the shape .	um einen weiteren Bone hinzuzufügen , ziehen Sie vom Ende des ersten Bones zu einer anderen Position innerhalb der Form .	1
in lieu of part of their payments the proprietors of Krempel ceded 75 ha of sandy heath to the convent , which it subsequently reforested .	anstelle eines Teils ihrer Zahlungen übergaben die Eigentümer von Krempel dem Kloster 75 ha sandige Heide , die es anschließend wieder bewaldete .	0
the more permeable form of cementum , cellular cementum , covers about ⅓ of the root apex .	die durchlässigere Form des cementum , des zellulären cementum , umfasst etwa نder Wurzelspitze .	0
this technique lets loaded modules share the loader 's singleton objects and static class members .	dadurch können geladene Module die objektspezifischen Objekte und die statischen Klassenmitglieder gemeinsam verwenden .	0
XML employs tags to describe parts of a file - a heading or a story , for example .	XML verwendet Tags , um Teile einer Datei zu beschreiben , z. B. eine Überschrift oder einen Textabschnitt .	0
select a blending mode .	wählen Sie eine Füllmethode aus .	0
the Toolbox displays the last color or gradient you applied .	die Toolbox enthält die zuletzt angewendete Farbe oder den zuletzt verwendeten Farbverlauf .	1
psyllium ) or stool softener can also reduce constipation .	Flohsamen ) oder Stuhlenthärter kann auch Verstopfung reduzieren .	0
specifies that each symbol-based spray particle is placed on Stage at a random degree of rotation .	legt fest , dass jedes symbolbasierte Sprühpartikel in einem zufällig ausgewählten Drehwinkel auf der Bühne platziert wird .	0
the Search window offers more options and more kinds of searches than the Find toolbar .	im Fenster " Erweiterte Suche " stehen mehr Optionen und weitere Suchkriterien als die " Suchen " zur Verfügung .	0
click the Default View icon .	klicken Sie auf das Symbol " Standardansicht . "	1
use this feature with the Randomize feature to create quizzes with unexpected questions in an unexpected order .	verwenden Sie diese Funktion mit der Funktion " Zufallsparameter , " um in einer unerwarteten Reihenfolge eigene Quizfragen zu erstellen .	0
all of the layers in the group are put together first .	alle Ebenen der Gruppe werden zuerst zusammengelegt .	1
the Pacific War lasted until the atomic bombings of Hiroshima and Nagasaki in 1945 .	der Pazifikkrieg dauerte bis zu den Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki 1945 .	0
if you select more than one object , the frontmost object in the stacking order will be located .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , befindet sich das vorderste Objekt in der Stapelreihenfolge .	0
to control video playback and provide intuitive controls for users to interact with the video , use the new FLVPlayback component or ActionScript .	verwenden Sie die neue FLVPlayback-Komponente oder ActionScript , um die Videowiedergabe zu steuern und um intuitive Steuerungen für die Interaktion der Benutzer mit dem Video bereitzustellen .	1
he died in Paris in 1849 at the age of 39 , probably of pericarditis aggravated by tuberculosis .	er starb 1849 im Alter von 39 Jahren in Paris , wahrscheinlich an einer durch Tuberkulose verschärften Perikarditis .	0
( Word 2007 ) From the Acrobat ribbon , click Mail Merge .	( Word 2007 ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Seriendruck . "	1
while each of these color spaces defines color using the same three axes ( R , G , and B ) , their gamuts are different .	jedes dieser Farbräume definiert Farben mit den gleichen drei Achsen ( " R , " " G " und " B " ) . die Farbräume sind jedoch unterschiedlich .	0
after a scoreless first inning , North Shore scored first in the top of the second inning .	nach einem torlosen ersten Inning , erzielte North Shore erste in der Spitze des zweiten Inning .	0
if you are importing a large number of images , or if you want to edit the images later , deselect Open Acquired Images .	wenn Sie eine große Anzahl von Bildern importieren oder die Bilder später bearbeiten möchten , deaktivieren Sie die Option " Ersetzte Bilder öffnen . "	1
a grayscale movie in an RGB , CMYK , or Lab mode document requires color conversion .	ein Graustufenfilm in einem RGB- , CMYK- oder Lab-Modus erfordert eine Farbkonvertierung .	1
in early 1030 Sergius gave Ranulf the County of Aversa as a fief , the first Norman lordship in southern Italy .	Anfang 1030 gab Sergius Ranulf die Grafschaft Aversa als Lehen , die erste normannische Herrschaft in Süditalien .	1
to detach text from a selected path , select Text > Detach From Path .	wenn Sie Text von einem ausgewählten Pfad abtrennen möchten , wählen Sie " Text " > " Aus Pfad abtrennen . "	1
select a symbol in the Symbols panel , and then choose Select All Instances from the panel menu .	wählen Sie im Symbolebedienfeld ein Symbol aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Alle Instanzen auswählen . "	1
click the Add Filter button , and add a new filter .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und fügen Sie einen neuen Filter hinzu .	1
click the Publish button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	1
the size of the zoom selection box determines the precise magnification percentage , which is displayed in the Set Magnification box .	die Größe des Dialogfelds " Zoom-Auswahlrahmen " bestimmt den genauen Vergrößerungsfaktor , der im Feld " Vergrößerung einstellen " angezeigt wird .	1
Timeline with Insert Frame selected .	Zeitleiste mit der ausgewählten Option " Bild einfügen . "	1
enter a name for the new set and click Save .	geben Sie einen Namen für den neuen Satz ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
name the symbol .	geben Sie einen Namen für das Symbol ein .	1
the ancient Romans accused Christians of being atheists for not worshiping the pagan deities .	die alten Römer beschuldigten Christen , Atheisten zu sein , weil sie die heidnischen Gottheiten nicht angebetet hätten .	0
scripting is a great tool for performing a variety of tasks .	das Skript ist ein vielseitiges Tool zum Ausführen zahlreicher Aufgaben .	0
to resize all slices to the artboard boundaries , choose Object > Slice > Clip To artboard .	um die Größe aller Segmente auf die Begrenzungen der Zeichenfläche zu ändern , wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Auf Zeichenfläche beschränken . "	1
the seal distorts approximately 1 / 10 of a millimeter .	die Dichtung verzerrt etwa 1 / 10 Millimeter .	0
to separate individual spot colors , click the ink-type icon to the left of the spot color or aliased spot color .	um einzelne Volltonfarben voneinander zu trennen , klicken Sie auf das Symbol " Farbfeld " links neben der Volltonfarbe oder dem Alias-Volltonfarbe .	0
the Hussein dynasty of Beys , established in 1705 , lasted until 1957 .	die Hussein Dynastie von Beys , gegründet 1705 , dauerte bis 1957 .	0
after that , she prepares her tuxedo for the demented prom , foreshadowing the torturous events of " Welcome to the Dollhouse " .	danach bereitet sie ihren Regler auf den dementierten Prom vor , der die quälenden Ereignisse von " Welcome to the Dollhouse " voraussieht .	0
the two numbers are the x coordinate and the y coordinate , respectively .	die beiden Zahlen sind die x-Koordinate und die y-Koordinate .	1
to use all the layers in the source image , choose Merged For Layer .	wenn Sie alle Ebenen im Quellbild verwenden möchten , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	0
this preference corresponds to the Display PDF Documents In The Web Browser option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Voreinstellung entspricht der Option " PDF-Dokumente in der Webbrowser anzeigen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	0
the text in a transformed text field can still be edited , although severe transformations may make it difficult to read .	der Text in einem transformierten Textfeld kann weiterhin bearbeitet werden , es kann aber schwierig sein , die Lesbarkeit zu beeinträchtigen .	0
the target can be a symbol- or instance-level button property .	das Ziel kann eine Schaltflächen- oder Instanze-Eigenschaft auf Instanzebene sein .	0
choose the stamp category , right-click the stamp , and choose Edit .	wählen Sie die Stempelkategorie aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Bearbeiten . "	1
the guide is now printed on a brighter coated stock and includes comparisons of the 147 new solid colors to CMYK .	die Hilfslinie wird nun auf einem helleren gestrichenem Papier gedruckt und enthält einen Vergleich der 14 neuen Volltonfarben in CMYK .	0
select an Office document , and then click Open .	wählen Sie ein Office-Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the camera position is aligned to the plan composed by the three selected points .	die Position der Kamera wird an dem Punkt ausgerichtet , der durch die drei ausgewählten Punkte besteht .	0
select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	1
to restore the original default settings , hold down the Shift key while clicking the Save As Defaults button .	wenn Sie die ursprünglichen Standardeinstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf die Schaltfläche " Als Standardeinstellungen speichern . "	1
his three brigades instead marched to the banks of Bull Run Creek , where Orlando Poe 's brigade forded the creek .	seine drei Brigaden marschierten stattdessen an die Ufer des Bull Run Creek , wo Orlando Poes Brigade den Bach verließ .	0
from the Layers panel Options menu or pop-up menu , select Share Layer to Pages .	wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Ebene auf Seiten freigeben . "	1
instead , complete formatting of your print job , add pages to the print job , and send the print job to the printer .	führen Sie dazu die vollständige Formatierung des Druckauftrags aus , fügen Sie dem Druckauftrag Seiten hinzu und senden Sie den Druckauftrag an den Drucker .	0
the text being referred to is the destination text .	der Text , auf den verwiesen wird , ist der Zieltext .	1
click above or below the menu window .	klicken Sie über oder unter dem Menü .	0
indicate where you want to place the inserted page in the document , and click OK .	geben Sie an , wo die eingefügte Seite im Dokument platziert werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	1
the Marks And Bleed area includes the following options :	der Bereich " Marken und Anschnitt " enthält folgende Optionen :	1
select the button using the Selection tool , and then edit the button as necessary using the Buttons panel .	wählen Sie die Schaltfläche mit dem Auswahl-Werkzeug aus und bearbeiten Sie die Schaltfläche anschließend mithilfe des Schaltflächenbedienfelds .	0
at his nephew 's request , Suckling arranged for Nelson to join the expedition as coxswain to Commander Lutwidge aboard the converted bomb vessel .	auf Wunsch seines Neffen arrangierte Suckling Nelson als Coxswain zu Commander Lutwidge an Bord des umgebauten Bombenschiffes .	0
this led to them feuding with Christian Cage and Rhino as well .	dies führte zu Fehden mit Christian Cage und Rhino .	1
common delimiters include colons ( Chapter 7 : Granada ) , periods ( Chapter 7 .	zu den gemeinsamen Teilstrings gehören ein Doppelpunkt ( Kapitel 7 : * .counter ) , Punkte ( Kapitel 7 ) .	0
if you make any changes to the image in Multichannel mode , you can 't revert to the original duotone state ( unless you can access the duotone state in the History panel ) .	wenn Sie im Modus " Mehrkanal " Änderungen am Bild vornehmen , können Sie den ursprünglichen Duplexmodus nicht wiederherstellen ( es sei denn , Sie können im Protokollbedienfeld auf den Duplex-Status zugreifen ) .	0
the tornado then entered the Atlantic Ocean as a waterspout and capsized the fishing vessel Miss Debbie .	der Tornado betrat dann den Atlantik als Wasserhahn und kenterte das Fischereischiff Miss Debbie .	0
thanks to the traits object , an object 's memory footprint can be significantly smaller than a similar object in previous versions of ActionScript .	Dank des Traitsobjekt kann der Speicher eines Objekts erheblich kleiner sein als ein ähnliches Objekt in früheren ActionScript-Versionen .	0
export HTML as Cascading Style Sheet ( CSS ) layers and XHTML .	exportieren Sie HTML-Dateien als CSS-Ebenen ( CSS ) und XHTML .	0
produces detailed , high-quality PDFs , but may increase file size .	produziert qualitativ hochwertige unkomprimierte PDF-Dateien , kann aber auch die Dateigröße erhöhen .	0
the collections focus on psychiatry , psychology , neuroscience , neurology , genetics and psychotherapy .	die Sammlungen konzentrieren sich auf Psychiatrie , Psychologie , Neurowissenschaften , Neurologie , Genetik und Psychotherapie .	1
to randomize a gradient that conforms to the settings , click the Randomize button until you find a setting you like .	wenn Sie einen Verlauf verteilen möchten , der den Einstellungen entspricht , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zufallsparameter , " bis Sie eine gewünschte Einstellung finden .	1
the Color Guide panel suggests harmonious colors based on the current color in the Tools panel .	das Farbhilfebedienfeld bietet harmonische Farben auf der Grundlage der aktuellen Farbe im Bedienfeld " Werkzeuge . "	1
in the previous example code , both sampleGreeting and sampleFunction ( ) have a namespace value of internal .	im vorangegangenen Beispielcode verfügen sowohl die Beispielsquarn- als auch die BeispielFunction ( ) über einen Namespace-Wert von internal .	0
choose Load Cross-Reference Formats from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Querverweisformate laden . "	1
proscribed paramilitary organisations in Northern Ireland	verbotene paramilitärische Organisationen in Nordirland	1
Seth strengthened into a strong typhoon on October 7 , recurving around the periphery of the subtropical ridge , missing Taiwan to the east .	Seth wurde am 7. Oktober zu einem starken Taifun gestärkt , der sich an der Peripherie des subtropischen Bergrückens wiederfindet und Taiwan im Osten vermisst .	0
blurs in the specified direction ( from -360º to + 360º ) and at a specified intensity ( from 1 to 999 ) .	zeichnet die festgelegte Richtung ( von -360 Grad bis + 360 Grad ) und eine festgelegte Intensität ( zwischen 1 und 999 ) auf .	0
the mucus component lubricates the walls of the intestine .	die Schleimkomponente schmiert die Darmwände .	1
when Show Mesh is selected , you can show or hide the preview image .	wenn " Gitter einblenden " ausgewählt ist , können Sie das Vorschaubild ein- und ausblenden .	1
if any of these cell styles include paragraph styles , the leading value of the paragraph styles determines the row height of that area .	wenn eines dieser Zellenformate Absatzformate enthält , bestimmt der Zeilenabstand des Absatzformats die Zeilenhöhe dieses Bereichs .	1
the following code illustrates this technique :	dieses Verfahren wird im folgenden Code gezeigt :	0
if you are placing the sound on a frame other than frame 1 in the main Timeline , select the Stop option .	wenn Sie den Sound in einem anderen Bild als Bild 1 in der Hauptzeitleiste platzieren , wählen Sie die Option " Stopp . "	1
for extensive editing , you should convert temporarily to RGB mode .	wenn Sie viel Bearbeitung benötigen , sollten Sie den Modus kurzzeitig in den RGB-Modus konvertieren .	0
to rotate type , select the type layer and use any rotate command or the Free Transform command .	soll Text gedreht werden , wählen Sie die Textebene aus und verwenden Sie einen beliebigen Drehungsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren . "	1
click OK to verify that this is the connection you want to disable .	klicken Sie auf " OK , " um zu prüfen , ob dies die Verbindung ist , die Sie deaktivieren möchten .	1
to import variables into Illustrator from an XML file , choose Load Variable Library from the Variables panel menu .	wenn Sie Variablen aus einer XML-Datei in Illustrator importieren möchten , wählen Sie im Menü des Variablenbedienfelds die Option " Variablendaten laden . "	1
in the New Layer Comp dialog box , name the comp , add descriptive comments , and choose options to apply to layers : visibility , Position , and Appearance .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebenenkomp . " einen Namen für die Komposition ein , fügen Sie eine Beschreibung hinzu und wählen Sie Optionen , die auf Ebenen angewendet werden sollen : " Sichtbarkeit , " " Position " und " Erscheinungsbild . "	0
Bennet calmly converses with Matt , advising him to relax .	Bennet unterhält sich ruhig mit Matt und rät ihm , sich zu entspannen .	1
for an IK shape you can simply click the shape .	für eine IK-Form können Sie einfach auf die Form klicken .	1
clappers and concussion sticks appear on Egyptian vases as early as 3000 BC .	Klappen und Schlagstöcke erscheinen bereits 3000 v. Chr. auf ägyptischen Vasen .	0
despite the fierce opposition , the battalion captured 40 paratroopers from the 2nd and 3rd Battalions of the 6th Fallschirmjäger Regiment .	trotz heftiger Opposition eroberte das Bataillon 40 Fallschirmjäger aus dem 2. und 3. Bataillon des 6. Fallschirmjäger Regiments .	0
select multiple objects and then select Edit > Insert > Hotspot .	wählen Sie mehrere Objekte aus und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Hotspot . "	1
lets you choose a custom color .	ermöglicht Ihnen das Auswählen einer benutzerdefinierten Farbe .	1
for example , if the Content panel contains audio files , the Filter panel contains artist , album , genre , key , tempo , and loop criteria .	wenn das Inhalts-Bedienfeld z. B. Audiodateien enthält , enthält das Filter-Bedienfeld die Kriterien " Interpret , " " Album , " " Musiktitel , " " Musiktitel , " " Typ " und " Schleife . "	0
the NCAA rescinded much of the sanctions against Penn State .	die NCAA hob einen Großteil der Sanktionen gegen den Penn State auf .	0
to add property keyframes for a specific property type to a span , Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) to select one or more frames in the span .	um einem Bereich Eigenschaftenschlüsselbilder für einen bestimmten Eigenschaftentyp hinzuzufügen , klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf ein oder mehrere Bilder im Bereich .	0
to move the objects randomly , but no more than the specified amounts , select the Random option .	aktivieren Sie die Option " Zufallswert , " wenn die Objekte nach dem Zufallsprinzip verschoben werden sollen , jedoch nicht die festgelegten Werte .	0
Callas auditioned with " Ocean , Thou Mighty Monster " from Weber 's Oberon .	Callas sprach mit " Ocean , You Mighty Monster " aus Webers Oberon vor .	0
for information on the import statement , see the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zur Import-Anweisung finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
once you have added and arranged the files as needed , click OK .	nachdem Sie die Dateien hinzugefügt und angeordnet haben , klicken Sie auf " OK . "	1
underemployment of older actresses surpasses that of older actors because of the typical pairing of older actors with younger actresses in films .	die Unterbeschäftigung älterer Schauspielerinnen übertrifft die älterer Schauspieler aufgrund der typischen Paarung älterer Schauspieler mit jüngeren Schauspielerinnen in Filmen .	0
later , they fought off a counterattack by about 30 Japanese .	später kämpften sie einen Gegenangriff von etwa 30 Japanern ab .	0
right-click the Adobe PDF printer , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
locate the preflight package file ( .kfp extension ) , and click Open .	suchen Sie die Preflight-Paketdatei ( .kfp ) und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
switches the visible and hidden areas , by starting the clipping path with the darkest tones .	blendet die sichtbaren und ausgeblendeten Bereiche ein , indem der Beschneidungspfad mit den dunkelsten Töne beginnt .	0
specifies the type of object the placeholder frame will contain .	legt den Typ des Objekts fest , das der Platzhalterrahmen enthält .	0
click Add to browse for additional JavaScript files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um weitere JavaScript-Dateien zu suchen .	1
Cruz 's authorship of the blurb was criticized by Charles Pierce of Esquire , Jay Willis of GQ , and CNN 's Chris Cillizza .	Cruz ' s Urheber des Blurbs wurde von Charles Pierce von Esquire , Jay Willis von GQ und Chris Cillizza von CNN kritisiert .	0
however , some fonts may apply a bold or italic variation that isn 't exactly labeled bold or italic , respectively .	in einigen Schriftarten kann jedoch auch eine Fett- oder Kursiv-Variante verwendet werden , die nicht genau mit der Bezeichnung " Fett " oder " Kursiv " gekennzeichnet ist .	0
select Window > Others > Special Characters , and then select the character you want to insert .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Sonderzeichen " und wählen Sie das gewünschte Zeichen aus .	1
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	1
you can edit this by typing in the URL to the published form .	Sie können dies bearbeiten , indem Sie die URL zum veröffentlichten Formular eingeben .	1
select Modify > Combine Paths > Punch .	wählen Sie " Modifizieren " > " Pfade zusammenfassen " > " Neu . "	0
in , choose Tools > Select & Zoom > Snapshot Tool , and select an image from a PDF .	wählen Sie in " Werkzeuge " > " Auswählen und zoomen " > " Schnappschuss-Werkzeug " und wählen Sie ein Bild in einem PDF-Dokument aus .	0
the new single check appears in the group appropriate to its group and property .	die neue Prüfung wird in der Gruppe angezeigt , die der Gruppe und Eigenschaft entspricht .	0
N. binary representation of an executable program designed to be executed by a virtual machine rather than by dedicated hardware .	n. Bezieht auf die binäre Repräsentation eines ausführbaren Programms , das von einem Virtual Machine und nicht von der jeweiligen Hardware ausgeführt werden kann .	0
these settings include :	dabei kann es sich um folgende Einstellungen handeln :	1
at the previous major , it placed third after defeating in the Ninjas in Pyjamas and losing to Fnatic , the eventual champions .	beim vorherigen Major belegte er den dritten Platz , nachdem er in den Ninjas in Pyjamas besiegt hatte und Fnatic , den letztendlichen Champions , verloren hatte .	0
select the file you want to add to the website , and then click Select File .	wählen Sie die Datei aus , die Sie der Website hinzufügen möchten , und klicken Sie dann auf " Datei auswählen . "	1
from the Encryption Algorithm menu , choose a rate of encryption , and then click Next .	wählen Sie im Menü " Verschlüsselungsalgorithmus " eine Verschlüsselungsrate aus und klicken Sie dann auf " Weiter . "	1
when a color group is linked , editing one color changes the other colors according to the harmony rule .	wenn eine Farbgruppe verknüpft ist , werden durch Bearbeiten einer Farbe die anderen Farben entsprechend der Harmonieregel geändert .	1
they referenced an ostrich and a tiger to determine on the raptors ' movements .	Sie bezogen sich auf einen Strauß und einen Tiger , um die Bewegungen der Raptoren zu bestimmen .	1
if the object appears at the third dot , State 3 is the current state .	wenn das Objekt am dritten Punkt erscheint , ist Status 3 der aktuelle Status .	1
to unlock the objects , choose Object > Unlock Position .	um die Objekte zu entsperren , wählen Sie " Objekt " > " Position entsperren . "	1
/ [ aeiou ] / matches any one of the specified characters .	/ [ aeier ] / entspricht einem der angegebenen Zeichen .	0
click the Color tab to view the following options :	klicken Sie auf die Registerkarte " Farbe , " um folgende Optionen anzuzeigen :	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	1
this option is checked and disabled when exporting multiple artboards .	diese Option ist beim Exportieren mehrerer Zeichenflächen aktiviert und deaktiviert .	1
it thus also involved Americanization of immigrant . "	es ging also auch um die Amerikanisierung von Einwanderern " .	0
first they needed a coaling station for the blockading South Atlantic Squadron .	zunächst brauchten sie eine Kohlestation für die Blockade des Südatlantik-Geschwaders .	0
uses the area of the component to clip the underlying geometry as a mask would .	verwendet den Bereich der Komponente , um die darunter liegende Geometrie als Maske zu beschneiden .	0
creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	1
to view only that part of the model , right-click and choose Part Options > Isolate .	um nur den Teil des Modells anzuzeigen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Komponentenoptionen " > " Isolieren . "	1
other bird species resident to the Lake District include the buzzard , dipper , peregrine and raven .	andere Vogelarten , die im Lake District leben , sind Bussard , Dipper , Wandervögel und Raben .	0
the list of blog entries in the Entries pop-up menu is updated after a blog entry is deleted .	die Liste der Blogeinträge im Popupmenü " Einträge " wird aktualisiert , nachdem ein Blogeintrag gelöscht wurde .	1
to specify how you want to control the flow variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie der Fluss der Pinselspuren gesteuert wird :	1
you can discard objects created in Acrobat and in other applications .	Sie können in Acrobat erstellte Objekte in anderen Anwendungen verwerfen .	0
this example expands upon this , building a control panel with series of sliders that immediately update the visual display of several satellites .	in diesem Beispiel wird basierend auf diesem Beispiel ein Steuerungsbedienfeld mit mehreren Schiebereglern erstellt , die sofort die visuelle Anzeige mehrerer Satelliten aktualisieren .	0
if the review has a deadline , click Change Deadline .	wenn die Überprüfung einen Abgabetermin hat , klicken Sie auf " Abgabetermin ändern . "	1
if this option isn 't selected , lines of text may jump below an object in a way that prevents text from lining up with text in neighboring columns or text frames .	wenn diese Option nicht aktiviert ist , können Textzeilen unter einem Objekt so gehen , dass Text in benachbarten Spalten oder Textrahmen nicht an Text ausgerichtet wird .	0
Constantine I therefore desisted , causing the wrath of Venizelos .	Konstantin habe ich deshalb aufgegeben , was den Zorn von Venizelos .	0
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	0
Morgan went to Raglan , Birch to Ludlow , and Brereton to Lichfield .	Morgan ging nach Raglan , Birch nach Ludlow und Brereton nach Lichfield .	1
after WrestleMania McIntyre allied himself with Shane McMahon , becoming his enforcer .	nachdem WrestleMania McIntyre sich mit Shane McMahon verbündet hatte , wurde er sein Vollstrecker .	0
the red tick marks along the horizontal axis are in 1 EV ( approximately 1 f ‑ stop ) increments .	die roten Teilstriche entlang der horizontalen Achse befinden sich in einem EV ( ca. 1 Blendenunterbrechungsregler ) .	0
the Confederacy encouraged the recruitment of American Indians east of the Mississippi River in 1862 .	die Konföderation förderte die Rekrutierung amerikanischer Indianer östlich des Mississippi River im Jahr 1862 .	0
when he tries to apologise for sabotaging the rings , Katie swears revenge on him .	als er versucht , sich für die Sabotage der Ringe zu entschuldigen , schwört Katie Rache an ihm .	0
when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	1
choose View > Toolbars > Button Labels > [ option ] .	wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Schaltflächenbezeichnungen " > " [ Option ] . "	1
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	1
save this code in a file named Spinning3dOcean.as :	speichern Sie den folgenden Code in einer Datei namens " rotation3dOcean.as " :	0
on Day 28 , Danielle nominated Frank and Wil for eviction .	am 28. Tag nominierte Danielle Frank und Wil für die Räumung .	0
as the percentage increases , it moves to the right , until at 100 % , it is back where it was created on the Stage .	je größer der Prozentwert , desto weiter wird er nach rechts verschoben , bis er bei 100 % wieder auf der Bühne erstellt wurde .	0
the Oxford encyclopedia of archaeology in the Near East .	die Oxford Enzyklopädie der Archäologie im Nahen Osten .	0
n . objects that contain all the properties and methods of a particular class .	n. Objekte , die alle Eigenschaften und Methoden einer bestimmten Klasse enthalten .	1
you can also create an AIR Intermediate ( AIRI ) application without a digital signature .	Sie können auch eine AIRI-Anwendung ( AIRI ) ohne digitale Signatur erstellen .	0
specify the type of image that you want to appear in the play area .	geben Sie die Art des Bildes an , das im Wiedergabebereich angezeigt werden soll .	1
3 on the southern approaches , capturing 200 troopers and chasing them inside Lübeck .	3 an den südlichen Anstiegen , 200 Truppe gefangen und in Lübeck verfolgt .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	0
to replace a video with an FLV or F4V file , click Import , navigate to the FLV or F4V file to replace the current clip , and click Open .	um ein Video durch eine FLV- oder F4V-Datei zu ersetzen , klicken Sie auf " Importieren , " navigieren Sie zu der FLV- oder F4V-Datei , die den aktuellen Clip ersetzen soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
when the seal exhales , the bear smells its breath , reaches into the hole with a forepaw , and drags it out onto the ice .	beim Ausatmen der Dichtung riecht der Bär nach seinem Atem , greift mit einer Vorderpfote in das Loch und zieht es auf das Eis hinaus .	0
in his next game , he hit a punt returner , forcing a fumble .	in seinem nächsten Spiel , traf er einen Punt Rückkehrer , zwingt einen Fumble .	0
the String ( ) global function returns the same value for a given object as the value returned by the object calling the toString ( ) method .	die Funktion String ( ) gibt den gleichen Wert für ein gegebenes Objekt als den Wert zurück , der von dem Objekt zurückgegeben wird , das die toString ( ) -Methode aufruft .	0
in Director , choose File > Import .	wählen Sie in Director " Datei " > " Importieren . "	1
Morton positioned the boat to intercept the seaplane tender .	Morton positioniert das Boot , um das Wasserflugzeug Ausschreibung abfangen .	0
1969 , Butch Cassidy and the Sundance Kid starring Paul Newman , Robert Redford , and Katharine Ross .	1969 , Butch Cassidy und das Sundance Kid mit Paul Newman , Robert Redford und Katharine Ross .	1
choose Luminance to blend the selection with the lighting of the surrounding pixels .	wählen Sie " Luminanz , " um die Auswahl mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel zu mischen .	1
also , two battalions from the 20th Indian Brigade held the Ghoraniyeh bridgehead .	auch zwei Bataillone der 20. Indischen Brigade hielten den Ghoraniyeh Brückenkopf ab .	0
the if statement checks a value or expression in its parentheses .	mit der Anweisung if wird ein Wert oder ein Ausdruck in den Klammern überprüft .	0
for more information about page editing paragraph settings , and inserting HTML code snippets , see Contribute Help .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Absatzformaten und Einfügen von HTML-Codefragmente finden Sie in der Contribute-Hilfe .	0
the Layers panel provides an easy way to select , hide , lock , and change the appearance attributes of artwork .	das Ebenenbedienfeld bietet eine einfache Möglichkeit , die Aussehen-Attribute von Bildmaterial auszuwählen , auszublenden , sperren und zu ändern .	0
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	0
or , select a painting , erasing , toning , or focus tool , and click the panel button on the right side of the options bar .	Sie können auch ein Mal- , Radieren , Ton- oder Fokus auswählen und dann auf die Fenster-Schaltfläche rechts neben der Optionsleiste klicken .	0
this include weaponry , such as the distinctive kris , and musical instruments , such as the gamelan .	dazu gehören Waffen wie die unverwechselbaren Kris und Musikinstrumente wie der Gamelan .	0
the slice begins with the element at startIndex and ends with the element just before endIndex .	das Slice beginnt mit dem Element bei startIndex und endet mit dem Element unmittelbar vor dem endIndex .	0
you can use generic device fonts in text .	Sie können generische Geräteschriftarten in Text verwenden .	1
the fumigation chamber , shower blocks and autoclaves .	die Begasungskammer , Duschblöcke und Autoklaven .	1
choose Notes > Split Note .	wählen Sie " Notizen " > " Notiz teilen . "	1
copy the color by doing one of the following :	kopieren Sie die Farbe , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	1
select Format > Anchor Properties .	wählen Sie " Format " > " Ankereigenschaften . "	1
follow the onscreen instructions in the wizard , and click OK to close the Welcome To Form Editing Mode dialog box .	folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm im Assistenten und klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " In Formularbearbeitungsmodus öffnen " zu schließen .	1
if an IME is not active on the user 's computer , calls to IME methods or properties , other than Capabilities.hasIME , will fail .	wenn ein IME auf dem Computer des Benutzers nicht aktiviert ist , funktionieren Aufrufe von " IME " -Methoden oder -Eigenschaften , außer " Capabilities.hasIME , " nicht .	1
you do not need to fill out individual parameters for each Button , CheckBox , RadioButton or TextInput component .	für jede Schaltfläche , ein Kontrollkästchen , eine RadioButton-Komponente oder eine TextInput-Komponente müssen Sie keine einzelnen Parameter angeben .	0
meanwhile , the Etruscans attacked Roman allies and the Faliscans defected to the Etruscans .	währenddessen griffen die Etrusker römische Verbündete an und die Faliskaner brachen zu den Etruskern auf .	0
reduces the file size of component PDFs .	reduziert die Dateigröße von KomponentenPDF-Dokumenten .	0
to view a preview of the image , select Preview .	wählen Sie " Vorschau , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	1
gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell mascot , stroke .	Gidget , 15 , American chihuahua , Taco Bell Maskottchen , Schlaganfall .	0
change the settings .	ändern Sie die Einstellungen .	1
the lookouts of Taffy 3 spotted the antiaircraft fire to the north .	die Aussichtspunkte von Taffy 3 entdeckten das Abwehrfeuer im Norden .	0
like onEnterFrame , the more frequently you use setInterval to call a function , the more resource intensive the animation is on your processor .	wie onEnterFrame empfiehlt es sich , auch mithilfe von setInterval eine Funktion zu verwenden , je öfter sich die Animation auf Ihrem Prozessor befindet .	0
to display only web ‑ safe colors , choose Make Ramp Web Safe .	wählen Sie " Verlaufswebsichere erstellen , " um nur websichere Farben anzuzeigen .	0
accessibility features in Acrobat and Reader fall into two broad categories : features to make the reading of PDF documents more accessible and features to create accessible PDF documents .	die Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen in Acrobat und Reader beziehen sich in zwei große Kategorien : Funktionen , mit denen sich PDF-Dokumente barrierefrei machen lassen und barrierefreie PDF-Dokumente erstellen können .	0
specifies the tool 's brush size .	legt die Pinselgröße des Werkzeugs fest .	1
this option is useful for creating columns of numbers .	diese Option ist nützlich zum Erstellen von Textspalten .	0
Gilligan 's Island actually gave censors headaches back in the ' 60s .	Gilligan ' s Island gab Zensoren tatsächlich Kopfschmerzen zurück in den 60er Jahren .	0
to delete a preset , select it and click Delete .	soll eine Vorgabe gelöscht werden , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
without warning , Mystique ambushed Sinister and shoved his face onto Rogue 's .	ohne Vorwarnung , Mystique Hinterhalt Sinister und schob sein Gesicht auf Rogue .	0
therefore , even if area graphs and line graphs contain the same data , they appear substantially different .	und selbst wenn Diagrammskalen und Liniendiagrammen die gleichen Daten enthalten , werden sie wesentlich anders dargestellt .	0
after defeating Krassel and Halfas , she fights the dragon Talon , and disappears after Krassel obtains the three swords .	nachdem sie Krassel und Halfas besiegt hatte , kämpft sie gegen den Drachen Talon und verschwindet , nachdem Krassel die drei Schwerter erhalten hat .	0
for more information about security , see System in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zu Sicherheit finden Sie unter " System unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
to start an approval workflow , choose Comments > Send By Email For Approval .	zum Starten eines Genehmigungsvorgangs wählen Sie " Kommentare " > " Nach E-Mail senden Zur Genehmigung senden . "	0
you can also specify the name and location of the video file using the ActionScript FLVPlayback .	mit der ActionScript-FLVPlayback-Komponente können Sie auch den Namen und Speicherort der Videodatei angeben .	1
to accept your change , click Change .	wenn Sie Ihre Änderungen annehmen möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	1
Acrobat includes several predefined preflight profiles , which you can use as is or modify to create custom profiles .	Acrobat enthält verschiedene vordefinierte Preflight-Profile , die Sie zum Erstellen von eigenen Profilen verwenden oder ändern können .	0
to view layers , choose View > Navigation Panel > Layers .	wählen Sie zum Anzeigen von Ebenen " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Ebenen . "	1
" the ASEAN Way " , the official regional anthem of ASEAN .	" the ASEAN Way " , die offizielle Regionalhymne der ASEAN .	0
if these options aren 't set properly , the Illustrator graphic cannot be edited in InDesign .	wenn diese Optionen nicht korrekt eingestellt sind , kann die Illustrator-Grafik nicht in InDesign bearbeitet werden .	1
the Cascade Race helped transform Akron into a boomtown .	das Cascade Race half Akron in eine Boomtown umzuwandeln .	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Identity .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Identität " aus .	0
the edit area and status area look the same as in the Contribute application .	der Arbeitsbereich und der Statusbereich sehen wie in der Contribute-Anwendung aus .	1
the LocalConnection.client property indicates the object callback methods that should be invoked .	die LocalConnection.client-Eigenschaft gibt die Methoden der Rückrufmethode an , die aufgerufen werden sollen .	1
this list displays all blog entries in the blog to which you are connected in reverse chronological order .	diese Liste enthält alle Blogeinträge im Blog , mit denen Sie in umgekehrter Reihenfolge verbunden sind .	0
they deposed Agis and elected one of the envoys as commander .	Sie entmachteten Agis und wählten einen der Gesandten zum Kommandanten .	0
the current color 's component values change with each new color model .	die Komponentenwerte der aktuellen Farbe werden bei jedem neuen Farbmodell geändert .	0
select a list .	wählen Sie eine Liste aus .	1
click Page Range Options , and then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	klicken Sie auf " Optionen für Seitenbereich " und geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	1
users might not immediately realize how their actions affect others in the workflow , and might accidentally create situations where conflicts exist between content status and ownership .	Benutzer bemerken möglicherweise nicht sofort , wie sich die Aktionen auf andere Benutzer im Workflow auswirken , und es kann möglicherweise versehentlich Situationen erstellen , in denen Konflikte zwischen Inhaltsstatus und Eigentum bestehen .	0
the Roll Back Page dialog box appears .	das Dialogfeld " Frühere Version der Seite " wird angezeigt .	0
Lee Van Cleef returned as a ruthless fortune seeker , with Eli Wallach portraying the cunning Mexican bandit Tuco Ramirez .	Lee Van Cleef kehrte als rücksichtsloser Glückssucher zurück , wobei Eli Wallach den schlauen mexikanischen Bandit Tuco Ramirez darstellte .	0
please select the option under My Computer ( Windows ) or This Mac ( Mac OS ) and not under a website that you are connected to .	wählen Sie die Option unter " Arbeitsplatz " ( Windows ) bzw. " Mac OS " ( Mac OS ) und nicht unter der Website , mit der Sie verbunden sind .	1
X and Y values refer to the selected reference point on the bounding box relative to the ruler origin .	X- und Y-Werte beziehen sich auf den ausgewählten Bezugspunkt auf dem Begrenzungsrahmen relativ zum Ursprung des Lineals .	1
for example , if a PDF contains many occurrences of the same object , it exists as a single resource that is referenced many times .	wenn ein PDF-Dokument beispielsweise viele Vorkommen des gleichen Objekts enthält , wird es als einzelne Ressource verwendet , die voraussichtlich viele Male verwendet wird .	0
open the Transform panel ( Window > Transform ) .	öffnen Sie das Transformierenbedienfeld ( " Fenster " > " Transformieren " ) .	1
to change the font size and other attributes , select the text , right-click , and choose Properties .	wenn Sie den Schriftgrad und andere Attribute ändern möchten , wählen Sie den Text aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
soloists such as Piers Adams , Dan Laurin and Dorothee Oberlinger , Michala Petri , Maurice Steger .	Solisten wie Piers Adams , Dan Laurin und Dorothee Oberlinger , Michala Petri , Maurice Steger .	1
to reset the file type associations to their default settings , click Reset To Default Associations .	wenn Sie die Dateitypeinstellungen auf die Standardeinstellungen zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Auf Standardverknüpfungen zurücksetzen . "	0
for more information on hardware acceleration in full-screen mode , see Working with full-screen mode .	weitere Informationen zur Hardwarebeschleunigung im Vollbildmodus finden Sie unter Arbeiten mit dem Vollbildmodus .	0
in Windows , Contribute also includes your Internet Explorer bookmarks ( up to 2000 bookmarks ) in the Other Bookmarks list under your Contribute bookmarks .	unter Windows beinhaltet Contribute auch die Lesezeichen Ihres Internet Explorer ( bis zu 2000-Lesezeichen ) in der Liste " Andere Lesezeichen " unter Ihren Contribute-Lesezeichen .	0
the rhetorician Aphthonius of Antioch wrote a technical treatise on , and converted into Latin prose , some forty of these fables in 315 .	der Rhetoriker Aphthonius von Antiochien schrieb 315 eine technische Abhandlung über etwa vierzig dieser Fabeln , die in lateinische Prosa umgewandelt wurden .	0
dell 'Utri 's lawyer , Enrico Trantino , dismissed Giuffrè 's allegations as an " anthology of hearsay " .	dell ' Utris Anwalt Enrico Trantino wies Giuffrés Behauptungen als " Anthologie des Hörens " zurück .	0
there is no undo for saving , deleting or renaming custom presets .	das Speichern , Löschen oder Umbenennen von benutzerdefinierten Vorgaben ist nicht rückgängig .	0
in the New Project dialog box , click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Neues Projekt " auf " OK . "	1
Valeria , appointed the first priestess of Fortuna Muliebris in 488 BC .	Valeria ernannte 488 v. Chr. die erste Priesterin von Fortuna Muliebris .	0
the Skew value determines how the horizontal dividers are weighted toward the top or bottom of the grid .	der Wert unter " Verzerren " legt fest , wie die horizontalen Unterteilungen im Raster nach oben oder unten versetzt werden .	0
complete , updated Help is on the web .	vollständig , die aktualisierte Hilfe befindet sich im Web .	0
sometimes an imagesetter cannot interpret image clipping paths , or an image clipping path is too complex for a printer , resulting in a Limitcheck error or a general PostScript error .	in manchen Fällen kann ein Bildbelichter Bildschneidungspfade nicht interpretieren , da ein Beschneidungspfad für einen Drucker zu komplex ist , wodurch ein Limitcheck-Fehler oder ein allgemeines PostScript-Fehler auftritt .	0
you can then open the HTML file in HomeSite for further editing .	anschließend können Sie die HTML-Datei in HomeSite öffnen , um sie weiter zu bearbeiten .	1
click the Launch link on the External Application Editing page to open the content in the external editor again , to make additional changes .	klicken Sie auf der Seite der externen Anwendung auf den Link " Starten , " um den Inhalt erneut im externen Editor zu öffnen und weitere Änderungen vorzunehmen .	1
when you choose Superscript or Subscript , a predefined baseline shift value and type size are applied to the selected text .	wenn Sie " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt " wählen , werden ein vordefinierter Grundlinienversatz und ein Schriftgrad auf den ausgewählten Text angewendet .	1
Wolf populations in northern Inner Mongolia declined during the 1940s , primarily because of poaching of gazelles , the wolf 's main prey .	die Wolfspopulationen in der nördlichen Inneren Mongolei gingen in den 1940er Jahren zurück , vor allem wegen der Wilderei von Gazellen , der Hauptbeute des Wolfes .	0
click the Rebuild button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu erstellen . "	1
select a symbol in the Symbols panel , and then choose Select All Instances from the panel menu .	wählen Sie im Symbolebedienfeld ein Symbol aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Alle Instanzen auswählen . "	1
the lower legs twist beneath the hocks , causing interfering .	die Unterbeine verdrehen sich unter den Höcken , was störend wirkt .	0
click Remove Comment .	klicken Sie auf " Kommentar entfernen . "	1
select Digital IDs on the left , and then click the Add ID button in the toolbar .	wählen Sie auf der linken Seite digitale IDs aus und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " ID hinzufügen . "	1
a common example of a mask is a clipping path , which is a mask made for a specific image .	ein allgemeines Beispiel für eine Maske ist ein Beschneidungspfad , bei dem es sich um eine Maske handelt , die für ein bestimmtes Bild erstellt wurde .	0
select Edit > Find and Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	1
shows all the points used to define the glyph 's outline .	zeigt alle Punkte an , mit denen die Kontur der Glyphe definiert wird .	1
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	1
to convert non-native art to an Illustrator object , choose Object > Rasterize .	wenn Sie nicht native Grafiken in ein Illustrator-Objekt konvertieren möchten , wählen Sie " Objekt " > " Rastern . "	1
to change the color values manually , click the color marker or click the color in the Active Colors box .	wenn Sie die Farbwerte manuell ändern möchten , klicken Sie auf die Farbmarkierung oder auf die Farbe im Feld " Aktive Farben . "	1
if prompted , select or browse to the PDF , and click Next .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , wählen oder suchen Sie die PDF-Datei und klicken Sie auf " Weiter . "	1
the default role options are Administrator , Publisher , and Writer .	die Standardrollen sind " Administrator , " " Herausgeber " und " Autor . "	1
then , one phonon going in , produces two phonons coming out of the superlattice .	dann , ein Phonon , der innen geht , produziert zwei Phonons , die aus dem Supergitter heraus kommen .	0
for information on hyperlink tags , see Table tags .	Informationen zu Hyperlink-Tags finden Sie unter Tabellen-Tags .	0
to base a preset on an existing one , select a preset from the list and click Edit .	soll eine Voreinstellung auf einer vorhandenen basieren , wählen Sie eine Vorgabe in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
the HTML Setup dialog box allows you to define how Fireworks exports HTML .	mit dem Dialogfeld " HTML-Einstellungen " können Sie festlegen , wie Fireworks HTML-Code exportiert .	0
no grass , no buffalo , no pony , no Indian , all starve .	kein Gras , kein Büffel , kein Pony , kein Inder , alle hungern .	0
however , the more properties you set using setStyle ( ) on a single component instance , the slower the component will render at run time .	je mehr Eigenschaften Sie mit setStyle ( ) für eine einzelne Komponenteninstanz festgelegt haben , desto länger wird die Komponente zur Laufzeit gerendert .	1
to send the file as an email attachment , type an email address in the To box , click Next , and then click Finish .	um die Datei als E-Mail-Anlage zu senden , geben Sie im Feld " An " eine E-Mail-Adresse ein , klicken Sie auf " Weiter " und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	1
use the Editing option of the Preferences dialog box to set editing options .	verwenden Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Bearbeitung , " um Optionen für die Bearbeitung festzulegen .	1
in the Date Format pop-up menu , select the format in which you want the date to appear .	wählen Sie im Popupmenü " Datumsformat " das Format aus , in dem das Datum angezeigt werden soll .	1
select Specific width to have a fixed table width .	wählen Sie " Bestimmte Breite , " um eine feste Tabellenbreite zu erhalten .	1
John P. Kruger and navigator Lt. Talbert H. Woolam .	John P. Kruger und Navigator Lt. Talbert H. Woolam .	1
place the insertion point where you want the chapter number to appear , and then choose Type > Text Variables > Insert Text Variable > Chapter Number .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Kapitelnummer eingefügt werden soll , und wählen Sie dann " Schrift " > " Textvariablen " > " Textvariable einfügen " > " Kapitelnummer . "	1
to hide the template layer , choose View > Hide Template .	zum Ausblenden der Vorlagenebene wählen Sie " Ansicht " > " Vorlage ausblenden . "	1
in the Pathfinder panel ( Window > Object & Layout > Pathfinder ) , click a shape button in the Convert Shape area .	klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld ( " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder " ) auf eine Form-Schaltfläche im Bereich " Form konvertieren . "	1
to push pixels right when you drag straight up ( or to move pixels left when you drag down ) , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag .	wenn Sie beim Ziehen nach oben verschieben möchten ( oder wenn Sie die Pixel nach unten verschieben ) , halten Sie beim Ziehen die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt .	0
select the options you want , and then click OK .	wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to select the Stage , press Control + Alt + Home ( Windows ) or Command + Option + Home ( Macintosh ) .	wenn Sie die Bühne auswählen möchten , drücken Sie Strg + Alt + Home ( Windows ) bzw. Befehl + Wahl + Home ( Macintosh ) .	1
information includes the number of materials and textures applied to the mesh , as well as the number of vertices and faces it contains .	Informationen enthalten die Anzahl der auf das Mesh angewendeten Materialien und Strukturen sowie die Anzahl der in ihr enthaltenen Punkte und Flächen .	0
to move imported content without moving the frame ( that is , to pan content behind its frame ) , use the Direct Selection tool .	um importierte Inhalte zu verschieben , ohne den Rahmen zu verschieben ( d. h. den Inhalt hinter dem Rahmen zu schwenken ) , verwenden Sie das Direktauswahl-Werkzeug .	0
deselect to remove the flag .	deaktivieren Sie diese Option , um die Flagge zu entfernen .	0
choose View > Page Display > Single Page , when using the Touchup Reading Order tool .	wählen Sie bei Verwendung des TouchUp-Leserichtungwerkzeugs " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Einzelne Seite . "	1
in the Export dialog box , select a location for the file and enter a filename .	wählen Sie im Dialogfeld " Exportieren " einen Speicherort für die Datei und geben Sie einen Dateinamen ein .	1
select Edit > Timeline > Paste Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung einfügen . "	1
a Space Before value of 0P10 moves the object and it 's associated text further away from the text line above it .	mit dem Wert " Abstand vor " von 0P10 wird das Objekt verschoben und der Text wird dann von der darüber liegenden Textzeile entfernt .	0
if the options aren 't showing , choose Show Options from the panel menu .	wenn die Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	1
closes the path you 're drawing on the starting point of the path .	schließt den Pfad , den Sie zeichnen , am Anfangspunkt des Pfads .	1
to confine the Vanishing Point results to specific areas of your image , either make a selection or add a mask to your image before choosing the Vanishing Point command .	um die Fluchtpunkt-Bearbeitungen auf bestimmte Bereiche des Bildes zu beschränken , müssen Sie zunächst eine Auswahl erstellen oder dem Bild eine Maske hinzufügen , bevor Sie den Befehl " Fluchtpunkt " aufrufen .	1
to create a style with a custom name , choose New Style in the panel menu .	wenn Sie ein Format mit einem eigenen Namen erstellen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Neuer Stil . "	1
to apply a fill to header or footer cells , select the header or footer row .	um eine Fläche auf Tabellenkopf- oder -fußzeilen anzuwenden , wählen Sie die Tabellenkopf- oder -fußzeilen aus .	1
Bishop also pressures Kalinda into spying on her lover Lana Delany .	Bischof drängt Kalinda auch , ihre Geliebte Lana Delany auszuspionieren .	1
select the frames in the Timeline that contain the classic tween to copy .	wählen Sie die Bilder in der Zeitleiste aus , die das zu kopierende klassische Tween enthalten .	1
otherwise , choose Acrobat Default .	wählen Sie ansonsten " Acrobat Standard . "	1
select Edit > Copy HTML Code .	wählen Sie " Bearbeiten " > " HTML-Code kopieren . "	1
Louisiana Polytechnic Institute became desegregated in the 1960s .	Louisiana Polytechnic Institute wurde in den 1960er Jahren desegregated .	0
the Combine Objects commands are :	die Befehle für " Objekte zusammenfassen " sind :	1
in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	1
the File menu gives you quick access to web pages and blog entries you 've recently published .	mit dem Menü " Datei " können Sie schnell auf Webseiten und Blogeinträge zugreifen , die Sie vor kurzem veröffentlicht haben .	0
select a list and click Edit .	wählen Sie eine Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
to reverse the direction of a property tween , right-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) the property graph area and choose Reverse Keyframes .	um die Richtung eines Eigenschaftenweens umzukehren , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Bereich des Eigenschaftengraphen und wählen Sie " Keyframes umkehren . "	1
( optional ) To embed the profile with the object , select Embed Profile .	( optional ) Um das Profil mit dem Objekt einzubetten , wählen Sie " Profil einbetten . "	1
for more information , see Working with component files and Set parameters and properties .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Komponentendateien und Festlegen von Parametern und Eigenschaften .	0
to delete the sequence after converting it to a movie clip , select Cut .	wenn Sie die Sequenz nach dem Konvertieren in einen Movieclip löschen möchten , wählen Sie " Ausschneiden . "	1
you see the results of the code in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0
press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	1
select a KSK file , and click Open .	wählen Sie eine KK-Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
click Redaction Properties in the Redaction toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzungseigenschaften . "	1
Waller dismisses the group , though they soon reconvened to rescue Captain Boomerang after Godfrey captures him .	Waller lehnt die Gruppe ab , obwohl sie sich bald wieder versammelten , um Captain Boomerang zu retten , nachdem Godfrey ihn gefangen genommen hatte .	0
kg 1 also bombed Polish troop concentrations in the Battle of Bzura .	kg 1 bombardierte auch polnische Truppenkonzentrationen in der Schlacht von Bzura .	1
for Microsoft Office 2007 applications , such as Word , Excel , PowerPoint , and Access , click the Create PDF button on the Acrobat ribbon .	bei Microsoft Office 2007-Anwendungen wie Word , Excel , PowerPoint und Access klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf die Schaltfläche " PDF erstellen . "	1
bitmap transformations provide the illusion of perspective or " texture " on a three-dimensional object .	Bitmap-Transformationen bieten den Eindruck von perspektivisch oder " Struktur " auf einem dreidimensionalen Objekt .	0
click the Add Filter button , and select Enable All or Disable All .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und wählen Sie " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	1
only one state appears at a time .	es wird jeweils nur ein Status angezeigt .	1
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	1
click Yes in the Find Source box to locate the original PNG file for your Fireworks graphic , and click Open .	klicken Sie im Feld " Quelle suchen " auf " Ja , " um die ursprüngliche PNG-Datei für Ihre Fireworks-Grafik zu suchen , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
you can change the appearance of an entire list , or change the look of an individual list item in a bulleted or numbered list .	Sie können das Aussehen einer ganzen Liste ändern oder das Erscheinungsbild eines einzelnen Aufzählungselements in einer nummerierten Liste oder einer Aufzählungsliste ändern .	0
policies provided by Adobe LiveCycle Rights Management ES are stored on the server and can be refreshed from the server .	die von Adobe LiveCycle Rights Management ES bereitgestellte Richtlinien werden auf dem Server gespeichert und können vom Server aktualisiert werden .	0
each profile includes preset values for size , color mode , units , orientation , transparency , and resolution .	jedes Profil enthält vorgegebene Werte für die Größe , den Farbmodus , die Einheiten , die Ausrichtung , Transparenz und Auflösung .	1
if the Preset Manager currently displays presets as thumbnails , double-click a preset , enter a new name , and click OK .	wenn im Vorgaben-Manager derzeit Vorgaben als Miniaturen angezeigt werden , doppelklicken Sie auf eine Vorgabe , geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
the Selection option is available only if you have selected content in the file .	die Option " Auswahl " ist nur verfügbar , wenn Sie Inhalt in der Datei ausgewählt haben .	1
select either All Printer 's Marks or individual marks .	wählen Sie entweder " Marken " oder " einzelne Marken " aus .	0
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	1
specifies the gradient of a layer effect .	legt den Verlauf eines Ebeneneffekts fest .	1
rural kindergartens also suffer from underfunding and neglect .	auch ländliche Kindergärten leiden unter Unterfinanzierung und Vernachlässigung .	1
( optional ) To use Unicode values for extended characters , select Enable Unicode Support , and then specify Unicode values in the appropriate boxes .	( optional ) Um die Unicode-Werte für Sonderzeichen zu verwenden , wählen Sie " Unicode-Unterstützung aktivieren " und geben Sie dann in den entsprechenden Feldern die Unicode-Werte ein .	0
you must use these UI components in the learning interaction movie clips .	diese UI-Komponenten müssen in den Lerninteraktions-Movieclips verwendet werden .	1
to examine Fresnel 's first memoir and supplements on double refraction , the Académie des Sciences appointed Ampère , Arago , Fourier , and Poisson .	um Fresnel ' s erste Memoiren und Ergänzungen zur Doppelbrechung zu untersuchen , ernannte die Académie des Sciences Ampère , Arago , Fourier und Poisson .	0
for example , you can install the product on a desktop computer at work and on a laptop computer at home .	so können Sie beispielsweise das Produkt auf einem Desktop-Computer gleichzeitig und zu Hause auf einem Desktop-Computer installieren .	0
Henry II mobilized the Saxon nobility against Otto II .	Heinrich II. mobilisierte den sächsischen Adel gegen Otto II .	1
by default , half-width characters are rotated individually .	standardmäßig werden Zeichen mit halber Breite einzeln gedreht .	1
click the Standard Ligatures button to enable or disable ligatures for standard letter pairs ( such as fi , fl , ff , ffi , and ffl ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ligaturen , " um Ligaturen für Standard-Buchstabenpaare zu aktivieren oder zu deaktivieren ( z. B. " fi , " " fl , " " ff , " " ffi " und " ffl " ) .	0
drag the layers from the Layers panel to the Delete icon or choose Delete Layers from the Layers panel menu .	ziehen Sie die Ebenen aus dem Ebenenbedienfeld auf das Löschen-Symbol oder wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Ebenen löschen . "	1
choose a location for the swatch library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Farbfeldbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
however , if the story is later linked to an InDesign document , the InDesign settings override the settings used in InCopy .	wenn der Textabschnitt später mit einem InDesign-Dokument verknüpft ist , setzen die InDesign-Einstellungen die in InCopy verwendeten Einstellungen außer Kraft .	0
select Window > Properties > Properties .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
subsequently , a second " Aquapy encampment " returned to the Lake .	anschließend kehrte ein zweites " Aquapy-Lager " an den See zurück .	1
to hide nonprinting items , select Preview Mode .	wählen Sie " Vorschaumodus , " um nicht druckbare Elemente auszublenden .	1
it only has an impact on the percentages next to each of the individual plates .	die Anwendung hat nur einen Auswirkungen auf die Prozentwerte neben den einzelnen Druckplatten .	0
using Contribute , they can easily connect to a website and safely update its content without inadvertently introducing malfunctions .	mit Contribute können Sie schnell und einfach eine Verbindung mit einer Website herstellen und den Inhalt auf sichere Weise aktualisieren , ohne versehentlich einen Fehler zu gehen .	0
other bands that played included Slipknot , Alice Cooper , Mastodon and In Flames .	andere Bands , die spielten , waren Slipknot , Alice Cooper , Mastodon und In Flames .	1
some diverge westwards into western Sudan and Chad , and may reach Nigeria .	einige unterscheiden sich westwärts in Westsudan und Tschad und können Nigeria erreichen .	0
type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	1
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit In New Window .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " In neuem Fenster bearbeiten . "	1
when you have overlapping sites , depending on your website connections , the draft review process might not work as you expect :	bei überlappenden Websites funktioniert der Überprüfungsprozess möglicherweise nicht wie erwartet :	0
drag toward the center of the image to correct for barrel distortion and toward the edge of the image to correct for pincushion distortion .	ziehen Sie den Zeiger zum Mittelpunkt des Bildes , um die Verzerrung zu korrigieren , und gegen den Rand des Bildes , um die kissenförmige Verzerrung zu korrigieren .	0
if listA is longer than listB , the example calls the addItem ( ) method to add the extra items to listB .	wenn listA länger als listB ist , wird mit dem Beispiel die Methode addItem ( ) aufgerufen , um der Liste der Elemente die zusätzlichen Elemente hinzuzufügen .	0
select Edit > Cut to cut the selected object or objects you want to add .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die ausgewählten Objekte auszuschneiden , die Sie hinzufügen möchten .	1
acute pancreatitis can also result from dietary indiscretion .	akute Pankreatitis kann auch aus diätetischer Indiskretion resultieren .	0
whatever mystifies , excites curiosity ; whatever in turn baffles this curiosity , works the marvelous . "	was auch immer mystifiziert , erregt Neugier ; was wiederum diese Neugier verblüfft , wirkt wunderbar " .	0
direction lines are always tangent to ( perpendicular to the radius of ) the curve at the anchor points .	Grifflinien sind immer relativ zu dem Radius der Kurve an den Ankerpunkten .	0
the doEveryFrame ( ) function could increment the color value of the satellite .	mit der Funktion doubFrame ( ) kann der Farbwert der Satelliten inkrementiert werden .	0
select an existing role from the Create new role from copy of list box .	wählen Sie im Dialogfeld " Neue Rolle aus Kopie erstellen " eine vorhandene Rolle aus .	0
the last sentence of the communique of 25 July , while not deceiving Hitler , puzzled the Allies .	der letzte Satz des Kommuniqués vom 25. Juli , ohne Hitler zu täuschen , verwirrte die Alliierten .	0
for more information , see Using XML namespaces .	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von XML-Namespaces .	0
select the file from which you want to import graphic styles , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Grafikstile importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
in the west , especially at Cane Ridge , Kentucky and in Tennessee , the revival strengthened the Methodists and the Baptists .	im Westen , insbesondere bei Cane Ridge , Kentucky und Tennessee , stärkte die Wiederbelebung die Methodisten und Baptisten .	0
Ted Briggs , 85 , British sailor , last survivor of the sinking of .	Ted Briggs , 85 , britischer Seemann , letzter Überlebender des Untergangs von .	1
Fireworks preference settings let you control the general appearance of the user interface and customize aspects of editing and folder usage .	mit den Fireworks-Voreinstellungen können Sie das allgemeine Erscheinungsbild der Benutzeroberfläche steuern und Aspekte der Bearbeitungs- und Ordnerberechtigungen anpassen .	1
to deceive Lidia , she joins the manor as a " rigorous " janitor named Greta .	um Lidia zu täuschen , tritt sie als " rigorose " Hausmeisterin namens Greta in das Herrenhaus ein .	0
choose Replace Styles to replace the current list with a different library .	wählen Sie " Stile ersetzen , " um die aktuelle Liste durch eine andere Bibliothek zu ersetzen .	1
you can also save artwork in PNG format using the Save For Web & Devices command .	Sie können Bildmaterial auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " im PNG-Format speichern .	1
change settings for the baseline grid by using the Grids section of the Preferences dialog box .	ändern Sie die Einstellungen für das Grundlinienraster im Abschnitt " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen . "	1
see also style sheet .	siehe auch Stylesheet .	0
checks certificates against a list of excluded certificates during validation .	überprüft Zertifikate während der Überprüfung mit einer Liste der nicht verwendeten Zertifikate .	0
select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	1
to see a preview of the shadow , click the Preview option .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau , " um eine Vorschau des Schattens anzuzeigen .	1
Edgar , in his madman 's disguise , meets his blinded father on the heath .	Edgar , in der Verkleidung seines Verrückten , begegnet seinem blinden Vater auf der Heide .	0
to import variables into Illustrator from an XML file , choose Load Variable Library from the Variables panel menu .	wenn Sie Variablen aus einer XML-Datei in Illustrator importieren möchten , wählen Sie im Menü des Variablenbedienfelds die Option " Variablendaten laden . "	1
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	1
after the failure of Market Garden and the ensuing stalemate , both battalions participated in the Geilenkirchen Offensive in October 1944 .	nach dem Scheitern des Marktgartens und der daraus resultierenden Pattsituation nahmen beide Bataillone im Oktober 1944 an der Geilenkirchen-Offensive teil .	0
you cannot select a folder to insert as a video file in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Videodatei in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	1
to move a file to a different mounted volume , Shift-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) the file .	wenn Sie eine Datei auf ein anderes eingebundenes Objekt verschieben möchten , ziehen Sie die Datei bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) .	0
Ontos Verlag , 2011 , Michel Weber , " On Religiousness and Religion .	Ontos Verlag , 2011 , Michel Weber , " Über Religion und Religion .	0
named direction displays an N ( north ) or S ( south ) next to the Latitude , and an E ( east ) and W ( west ) for Longitude .	in der Liste " Benannte Richtung " werden die N ( Nord ) bzw. S ( Ost ) neben dem Breitengrad sowie ein E ( Ost ) und W ( West ) für die Länge angezeigt .	0
you must first use the Pixel Bender Toolkit to compile the source code to a Pixel Bender bytecode file .	mit dem Pixel Bender Toolkit müssen Sie zunächst den Quellcode in einer Pixel Bender-Bytedatei kompilieren .	0
when they hatch , the male carries the tadpoles around in brood pouches on his hind legs .	wenn sie schlüpfen , trägt das Männchen die Kaulquappen in Bruttaschen auf seinen Hinterbeinen herum .	0
this value defines the width of the feathered edge and can range from 0 to 250 pixels .	dieser Wert definiert die Breite der weichen Kante und kann zwischen 0 und 250 Pixel liegen .	1
Amy later chose to nominate Chiara and Roddy for eviction .	Amy entschied sich später , Chiara und Roddy für die Räumung zu nominieren .	0
specifies the user password .	gibt das Benutzerkennwort an .	1
from the Options menu , select Get More Auto Shapes .	wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Zusätzliche automatische Formen abrufen . "	1
to make the bleed or slug areas extend evenly on all sides , click the Make All Settings The Same icon .	um den Anschnitt- oder Infobereich gleichmäßig auf allen Seiten zu erweitern , klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Einstellungen mit demselben Namen erstellen . "	0
embedding font outlines can increase file size , but it ensures that users have the correct font information .	durch das Einbetten von Schriftkonturen kann die Dateigröße erhöht werden , es wird jedoch sichergestellt , dass die Benutzer die richtigen Schriftinformationen haben .	0
after this defeat of the Kʼicheʼ , two Kaqchikel clans rebelled , the Akahal and the Tukuche .	nach dieser Niederlage der Kâ icheâ rebellierten zwei Kaqchikel-Clans , die Akahal und die Tukuche .	0
after securing the fortifications the Portuguese continued their ascent through the pass .	nach der Sicherung der Befestigungen setzten die Portugiesen ihren Aufstieg durch den Pass fort .	1
through Candide , he assaults Leibniz and his optimism .	durch Candide greift er Leibniz und seinen Optimismus an .	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
you can also use the Smart Spacing feature to align or distribute objects while moving them .	außerdem können Sie Objekte mit der Funktion " Magnetische Abstand " ausrichten oder verteilen , während Sie sie verschieben .	0
on 22 July , the troops in St Johns burnt their huts and marched off .	am 22. Juli verbrannten die Truppen in St. Johns ihre Hütten und marschierten ab .	0
to create and apply a new effect , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen neuen Effekt erstellen und anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	1
select Edit > Cut to move the objects to the Clipboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die Objekte in die Zwischenablage zu verschieben .	1
the pedal starts off with a cross motif in quavers , which recurs throughout the composition .	das Pedal beginnt mit einem Quaver-Kreuzmotiv , das sich während der gesamten Komposition wiederholt .	0
for example , for a blog entry about the most strikeouts in a major league baseball game , you could enter tags such as " baseball , " " strikeouts , " " strikeout records , " and so on .	wenn Sie beispielsweise einen Blogeintrag über die am häufigsten verwendete Durchstreichungen eines großen Podcast-Spieles erstellen , können Sie Tags wie " Baseball , " " Durchstreichungen , " " Durchstreichungen " usw. eingeben .	0
from the Character panel menu or the Control panel menu , choose Underline Options or Strikethrough Options .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Unterstreichungsoptionen " oder " Durchstreichungsoptionen . "	1
graves — paralyzed beneath the waist — had crawled into the doorway of the cafeteria 's west entrance and collapsed .	unter der Taille krabbelten die Gräber unter dem Eingang der Cafeteria in den Westen und kollabierten .	0
due to divergent movement , the lithosphere is stretched and thinned , so that the hot asthenosphere rises and heats the overlying rift basin .	durch divergierende Bewegungen wird die Lithosphäre gedehnt und verdünnt , so dass die heiße Asthenosphäre aufsteigt und das überliegende Grabenbecken erhitzt .	0
the clay ornaments were limited to the roof of buildings , decorating the cornice , the corners and surmounting the pediment .	die Tonornamente beschränkten sich auf das Dach von Gebäuden , schmückten das Gesims , die Ecken und überragten den Giebel .	1
there are several ways to zoom in or out of artwork .	Bildmaterial kann auf unterschiedliche Weise vergrößert oder verkleinert werden .	1
in the Save Selection dialog box , type a name in the Name text box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Auswahl speichern " einen Namen in das Textfeld " Name " ein und klicken Sie auf " OK . "	1
click the Options tab , select one of the icon options from the Layout menu , and then click Advanced .	klicken Sie auf die Registerkarte " Optionen , " wählen Sie im Menü " Layout " eine der Symboloptionen aus und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	1
click New in the Define Lists dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Listen definieren " auf " Neu . "	1
to add space between selected words , press Alt + Ctrl + \ \ ( Windows ) or Option + Command + \ \ ( Mac OS ) .	wenn Sie Abstand zwischen ausgewählten Wörtern einfügen möchten , drücken Sie die Alt- und Strg-Taste + \ \ ( Windows ) bzw. die Wahl- und Befehlstaste + \ \ ( Mac OS ) .	0
choose Advanced > Document Processing > Remove All Links .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Alle Verknüpfungen entfernen . "	1
some trains run from Vilnius to Šeštokai , and , Poland , through Kaunas .	einige Züge fahren von Vilnius nach Šeštokai und , Polen , durch Kaunas .	0
use the OpenType Features section of the Style Options dialog box .	verwenden Sie den Abschnitt " OpenType-Funktionen " des Dialogfelds " Stiloptionen . "	1
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the tilt of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser basierend auf der Neigung eines Zeichnungs-Stifts variiert .	0
choose Object > Transform > Clear Transformations .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Transformationen löschen . "	1
because bitmap graphics are resolution-dependent , they don 't scale very well .	da Bitmapgrafiken auflösungsabhängig sind , werden sie ebenfalls nicht skaliert .	0
the principle of the inalienability of the crown since 1789	das Prinzip der Unveräußerlichkeit der Krone seit 1789	1
desktop Color Separations ( DCS ) , developed by Quark , is a version of the standard EPS format .	Desktop Color Separationen ( DCS ) , die von Quark entwickelt wurden , ist eine Variante des EPS-Standardformats .	0
in either case , searches the PDF body text , layers , form fields , and digital signatures .	in beiden Fällen durchsucht der PDF-Fließtext , die Ebenen , Formularfelder und digitale Unterschriften .	0
right-click the selection , and choose Create Link from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Verknüpfung erstellen . "	1
choose a location for the saved settings , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die gespeicherten Einstellungen , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
an ease can be simple or complex .	eine Beschleunigung kann einfach oder komplex sein .	1
2 , July 1944 " Zorro Upsets a Plot " , West Magazine Vol .	2. Juli 1944 " Zorro ärgert ein Los " , West Magazine Vol .	0
you can use text fields in , import video that contains captions , or even use an XML caption file .	Sie können Textfelder in , importierten Videos , die Untertitel enthalten , oder auch eine XML-Untertiteldatei verwenden .	0
if you insert a Current Page Number character in the Find / Change dialog box , jump line page numbers can also be found .	wenn Sie im Dialogfeld " Suchen / Ersetzen " ein Zeichen für aktuelle Seitenzahlen einfügen , können auch die Sprungzeilen-Seitenzahlen gefunden werden .	0
nesting sandgrouse and many plovers carry water to their young by wetting their belly feathers .	Nesting Sandgrouse und viele Wasserpfeifer tragen Wasser zu ihren Jungen , indem sie ihre Bauchfedern benetzen .	0
Baldwin accused Daimbert of treachery and convinced Maurice to suspend him on 15April .	Baldwin beschuldigte Daimbert des Verrats und überzeugte Maurice , ihn am 15. April auszusetzen .	0
to delete an attribute , click the attribute row , and then click Delete .	um ein Attribut zu löschen , klicken Sie auf die Attributszeile und dann auf " Löschen . "	1
when you finish , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	1
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	1
video playback starts sooner than it does using other methods of incorporating video .	die Videowiedergabe wird eher gestartet als bei anderen Methoden zum Einbindung von Video .	0
add the rotationConcat property if it rotates .	fügen Sie die Eigenschaft rotationConcat-Instanz hinzu , wenn sie sich dreht .	0
to snap the measurement to the endpoint of a line , select Snap To Endpoints .	um die Messung am Endpunkt einer Linie auszurichten , wählen Sie " An Endpunkten ausrichten . "	1
consider providing an audio narration for visitors without a screen reader , or where screen readers might not work , such as with video content .	überlegen Sie , ob Sie einen Audiokommentar für die Besucher ohne Bildschirmleseprogramme bereitstellen oder wenn Bildschirmleseprogramme möglicherweise nicht arbeiten , z. B. mit Videomaterialien .	0
you can also turn off automatic labeling for specific objects in your document .	Sie können die automatische Bezeichnung für bestimmte Objekte in Ihrem Dokument auch deaktivieren .	0
Bogislaw X , despite his sympathies , forbade Protestant preaching and tumults shortly before his death .	Bogislaw X verbot trotz seiner Sympathien protestantische Predigten und Tumulte kurz vor seinem Tod .	0
a linked file can appear in the Links panel in any of the following ways :	eine verknüpfte Datei kann im Verknüpfungenbedienfeld angezeigt werden . dabei stehen Ihnen folgende Möglichkeiten zur Verfügung :	0
in the Layers panel , select the text layers you want to change .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die zu bearbeitenden Textebenen aus .	1
choose Advanced > Document Processing > Batch Processing , select the batch sequence you want to add interactivity to , and click Edit Sequence .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Stapelverarbeitung , " wählen Sie die Stapelsequenz aus , zu der Interaktivitätsfunktionen hinzugefügt werden sollen , und klicken Sie auf " Sequenz bearbeiten . "	1
in the New Assignment dialog box , specify assignment file options and click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Neue Aufgabe " die Optionen für die Aufgabendatei fest und klicken Sie auf " OK . "	1
if the Info Panel is not visible , select Window > Info .	wenn das Infobedienfeld nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Info . "	1
he leads Wrecker and others on a rampage through the Raft , swearing to take revenge on the New Avengers .	er führt Wrecker und andere auf einer Rampage durch das Raft und schwört , sich an den Neuen Rächen zu rächen .	0
this causes a progressive download of all scenes , even if they are never played .	dies führt dazu , dass alle Szenen progressiv heruntergeladen werden , selbst wenn sie noch nie wiedergegeben werden .	0
once installed , these plug-in filters appear at the bottom of the Filter menu .	installierte Zusatzmodule werden unten im Menü " Filter " angezeigt .	0
choose a font family from the Font Family menu in the Character panel or options bar .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste im Menü " Schriftfamilie " eine Schriftfamilie aus .	1
from within the View pane , either click the Delete button or click the Options button and choose Delete View .	klicken Sie im Ansichtsfenster auf die Schaltfläche " Löschen " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen " und wählen Sie " Ansicht löschen . "	1
in the list of checks , click the New icon .	klicken Sie in der Liste der Prüfungen auf das Symbol " Neu . "	1
download several screen readers and test your application by playing it in a browser with the screen reader enabled .	laden Sie mehrere Bildschirmlesehilfen herunter , und testen Sie die Anwendung , indem Sie sie in einem Browser wiedergeben , wobei die Bildschirmlesehilfe aktiviert ist .	1
the Watch list shows the absolute path to the variable and the value .	die Überwachungsliste zeigt den absoluten Pfad zu der Variablen und dem Wert an .	1
create rectangular slices by drawing with the Slice tool or by inserting a slice based on a selected object .	Sie können rechteckige Slices erstellen , indem Sie mit dem Slice-Werkzeug zeichnen oder ein Slice , das auf einem ausgewählten Objekt basiert , einfügen .	0
bands like the Pixies , R.E.M. , The Replacements , Sonic Youth , XTC , The Smiths , Hüsker Dü , The Stone Roses , The Jesus and Mary Chain etc .	Bands wie Pixies , R.E.M. , The Replacements , Sonic Youth , XTC , The Smiths , Hüsker Dü , The Stone Roses , The Jesus and Mary Chain etc .	0
" railway surgeons in India " , Indian Medical Gazette , vol .	" Eisenbahnchirurgen in Indien " , Indian Medical Gazette , vol .	1
Harrison won the election , and the Whigs captured majorities in both houses of Congress .	Harrison gewann die Wahl , und die Whigs eroberten Mehrheiten in beiden Häusern des Kongresses .	0
do the following to make links active and add them to the tag tree :	führen Sie die folgenden Schritte aus , um Verknüpfungen zu aktivieren und der Tag-Struktur hinzuzufügen :	1
when someone sends you a web page draft for your review , the draft appears in your Pages panel in Contribute .	wenn Sie einen Entwurf einer Webseite zur Überprüfung senden , wird er im Bedienfeld " Seiten " in Contribute angezeigt .	0
deselect Remove Unused Colors .	deaktivieren Sie " Nicht verwendete Farben entfernen . "	1
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	1
your design workflow may require a certain color to be set to overprint .	möglicherweise müssen Sie für Ihr Entwurfsdokument eine bestimmte Farbe für das Überdrucken festlegen .	0
to save the chat history , from the options menu , choose Save Chat .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Chat speichern . "	1
if the Timer instance is set to a fixed number of intervals , it will also dispatch a timerComplete event ( defined by the constant TimerEvent.TIMER _ COMPLETE ) when it reaches the final interval .	wenn die Timer-Instanz auf eine bestimmte Anzahl von Intervallen eingestellt ist , wird ein timerComplete -Ereignis ausgelöst ( definiert durch die Konstante TimerEvent.EAR _ COMPLETE ) , wenn das letzte Intervall erreicht wird .	0
some spot colors , such as turquoise or neon orange , are significantly darker or lighter than their CMYK equivalents .	einige Volltonfarben , z. B. Cyan oder neonorange , sind wesentlich dunkler oder heller als ihre CMYK-Äquivalente .	0
double-click the Characters item in the Appearance panel .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf das Zeichen " Zeichen . "	0
creates an undulating pattern on a selection , like ripples on the surface of a pond .	erstellt ein unbenanntes Muster in einer Auswahl , wie das Kräuseln-Filter auf der Oberfläche eines Teichs .	0
Varaha Narasimha 's idol , when covered with sandalwood paste , resembles a Shiva Lingam .	Varaha Narasimhas Idol , mit Sandelholz-Paste bedeckt , ähnelt einem Shiva Lingam .	0
deselect Aligned to restart the pattern each time you stop and start painting .	deaktivieren Sie " Ausrichtung , " wenn das Muster jedes Mal neu gestartet werden soll , wenn Sie den Malvorgang abbrechen und starten .	0
if you use a mouse wheel , this tool zooms in when you roll forward and zooms out when you roll backward .	wenn Sie ein Mausrad verwenden , wird dieses Werkzeug vergrößert , wenn Sie den Zeiger nach vorn und unten ziehen .	0
in Reader , choose Document > Comments > Show Comments List .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentarliste einblenden . "	1
this option works well with rectangles .	diese Option steht für Rechtecke zur Verfügung .	1
to select the next occurrence of the specified font on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle der angegebenen Schriftart auf der Bühne auszuwählen und sie an seiner Stelle zu bearbeiten .	0
several news anchors also issued dire warnings urging Floridians to evacuate .	mehrere Nachrichtenanker warnten auch dringend floriden zur Evakuierung .	0
choose Select > Similar to include pixels throughout the image , not just adjacent ones , falling within the tolerance range .	wählen Sie " Auswahl " > " Ähnlich , " um Pixel im gesamten Bild einzuschließen , nicht nur benachbarte Pixel , die innerhalb des Toleranzbereichs liegen .	1
if any unwanted formatting remains in the text , choose Clear Overrides from the Paragraph Styles panel .	wenn unerwünschte Formatierungen im Text verbleiben , wählen Sie im Absatzformatebedienfeld die Option " Abweichungen löschen . "	1
simultaneous with the battle at Thermopylae , an Allied naval force of 271 triremes defended the Straits of Artemisium against the Persians .	gleichzeitig mit der Schlacht bei Thermopylae verteidigte eine alliierte Marine von 271 Triremen die Meerenge von Artemisium gegen die Perser .	0
to show items in scenes , select Show Movie Elements from the Movie Explorer Panel menu .	wenn Sie Elemente in Szenen anzeigen möchten , wählen Sie im Menü des Film-Explorer-Bedienfelds die Option " Filmelemente einblenden . "	1
by February 1768 , Portolá gathered the 16 Baja Jesuit missionaries in Loreto , from where they sailed to mainland Mexico for deportation .	im Februar 1768 versammelte Portolá die 16 Baja Jesuiten Missionare in Loreto , von wo sie zur Deportation nach Mexiko segelten .	0
all these smaller attacks remind me of smaller tremors before a massive earthquake .	all diese kleineren Angriffe erinnern mich an kleinere Erschütterungen vor einem massiven Erdbeben .	1
choose Layer > Layer Style > Scale Effects .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Effekte skalieren . "	1
Riefenstahl 's cinematic framing of the flags encapsulated its iconography .	Riefenstahl filmische Rahmung der Flaggen gekapselt seine Ikonographie .	0
in November 1941 , Travlos crouched under a blanket in his apartment closet listening to banned BBC radio broadcasts .	im November 1941 kauerte Travlos unter einer Decke in seinem Kleiderschrank und hörte verbotene BBC-Radiosendungen .	0
double-click the masked object to open it in Isolation mode , where you can view and edit the mask independently of all other objects .	doppelklicken Sie auf das maskierte Objekt , um es im Isolationsmodus zu öffnen , in dem Sie die Maske unabhängig von allen anderen Objekten anzeigen und bearbeiten können .	1
select Modify > Arrange > Send Backward to place the duplicated object and its shadow behind the original object that you duplicated .	wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " Schrittweise nach hinten , " um das duplizierte Objekt und den zugehörigen Schatten hinter dem ursprünglichen Objekt zu platzieren .	1
( Mac OS ) Control-click the application icon , and choose Show Package Contents .	( Mac OS ) Klicken Sie bei gedrückter Ctrl-Taste auf das Anwendungssymbol und wählen Sie " Paketinhalt anzeigen . "	1
retrospective of Odhise Paskali Odhise Paskali , a famous sculptor from Albania .	Retrospektive von Odhise Paskali Odhise Paskali , einem berühmten Bildhauer aus Albanien .	1
an invisible link is useful if the link is over an image .	eine unsichtbare Verknüpfung ist hilfreich , wenn sich der Mauszeiger über einem Bild befindet .	0
when you want to stop page sharing , click Stop Page Sharing .	klicken Sie auf " Seitenfreigabe beenden , " wenn Sie die Seitenfreigabe beenden möchten .	1
the suspensory muscle attaches the ascending duodenum to the diaphragm .	der suspensive Muskel bindet den aufsteigenden Zwölffingerdarm an das Zwerchfell .	0
JPEG format retains all color information in an image but compresses file size by selectively discarding data .	das JPEG-Format behält alle Farbinformationen in einem Bild bei , komprimiert die Dateigröße jedoch , indem die Daten gelöscht werden .	0
Sergeant Major , 10th U.S. Cavalry Regiment at Santiago .	Sergeant Major , 10. U.S. Cavalry Regiment in Santiago .	0
many of the trees flank a natural creek that bisects the campus .	viele der Bäume flankieren einen natürlichen Bach , der den Campus biegt .	0
other methods , like play ( ) and stop ( ) , are self-explanatory , so they don 't require extra information .	andere Methoden , z. B. play ( ) und stop ( ) , sind selbst erklärend , sodass sie keine zusätzlichen Informationen erfordern .	1
the Video Import Wizard creates an FLVPlayback video component on the Stage that you can use to test video playback locally .	der Videoimportassistent erstellt eine FLVPlayback-Videokomponente auf der Bühne , mit der Sie die Wiedergabe des Videos lokal testen können .	1
ensures compatibility with Acrobat 8.1 and later and Adobe Reader ® 8.1 and later .	sorgt dafür , dass die Kompatibilität mit Acrobat 81 und höher und Adobe Reader ® Version 8 und höher unterstützt wird .	0
that revisionism largely faded after the 1991 dissolution of the Soviet Union .	dieser Revisionismus verschwand nach der Auflösung der Sowjetunion 1991 weitgehend .	0
until 1970 , diorite was quarried at the Schneeweiderhof .	bis 1970 wurde Diorit auf dem Schneeweiderhof abgebaut .	1
Radiance ( HDR ) files are often used in 3D modeling .	Luminanz-Dateien ( HDR-Dateien ) werden häufig bei der 3D-Erfassung verwendet .	0
click the Create Class button at the bottom of the Project panel .	klicken Sie am unteren Rand des Bedienfelds " Projekt " auf die Schaltfläche " Klasse erstellen . "	1
drag the ScrollPane component from the Components panel to the Stage and give it an instance name of ASP .	ziehen Sie die ScrollPane-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen ASP .	0
for information about inserting movie types other than SWF , see Insert a video in your web page .	Informationen zum Einfügen von Movieclips anstelle von SWF-Dateien finden Sie unter Einfügen von Videos in Webseiten .	0
much of the lava flows form gentle topography at high elevations but terminate in finely jointed vertical cliffs at low elevations .	ein Großteil der Lavaströme bilden sanfte Topographie in hohen Höhen , enden aber in fein verzahnten vertikalen Klippen in niedrigen Höhen .	0
to change your artwork once paths are split , you must either work with the separate shapes or rejoin the paths to work with the image as a single shape .	wenn Sie das Bildmaterial nach dem Teilung ändern möchten , müssen Sie entweder mit den separaten Formen arbeiten oder die Pfade verbinden , um das Bild als einzelne Form zu bearbeiten .	0
the merged composite reflects the preview spot color information , including the Solidity settings .	das zusammengefügte Composite-Objekt gibt die Farbdaten der Vorschau wieder , einschließlich der Einstellungen für " Stärke . "	0
for example , the Base class in the preceding example could have an instance property named test .	beispielsweise könnte die Base-Klasse im vorangegangenen Beispiel eine Instanzeigenschaft mit dem Namen test haben .	0
choose Type > Insert Special Character > Quotation Marks > Straight Double Quotation Marks or Straight Single Quotation Mark ( Apostrophe ) .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Anführungszeichen " > " gerade doppelte Anführungszeichen " oder " gerade einzelne Anführungszeichen ( Apostroph ) . "	1
benthic invertebrate feeders prey primarily on immature insects , but will also consume other benthic invertebrates .	benthische Wirbellose fressen vor allem unreife Insekten , fressen aber auch andere Wirbellose .	0
if you are encoding with Adobe Media Encoder , and using an encoding preset , be sure to check if the preset encodes in stereo or mono , and select mono if necessary .	wenn Sie mit Adobe Media Encoder kodieren und eine Kodiervorgabe verwenden , achten Sie darauf , ob die Vorgabe in Mono oder Stereo kodiert wurde , und wählen Sie bei Bedarf " Mono " aus .	0
choose Load Cross-Reference Formats from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Querverweisformate laden . "	1
Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	1
this preserves the transparency of the layer .	dadurch bleibt die Transparenz der Ebene erhalten .	1
our first example of an ActionScript application will be a standard " Hello World " application , so its design is very simple :	das erste Beispiel einer ActionScript-Anwendung ist eine Standardanwendung " Hello World , " sodass das Design sehr einfach ist :	1
to find text again , press F3 or select Find Again from the Actions panel pop ‑ up menu .	wenn Sie den Text erneut suchen möchten , drücken Sie F3 oder wählen Sie im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Weitersuchen . "	1
after an investigation , the National Gendarmerie raided the nightclub on October 8 , 2012 .	nach einer Untersuchung wurde der Nachtclub am 8. Oktober 2012 von der National Gendarmerie durchsucht .	0
to use this command , choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie zum Verwenden dieses Befehls " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	1
the Dartmouth Panhellenic Council approved the sorority on May 25 , 2009 .	der Panhellenische Rat von Dartmouth billigte die Trauer am 25. Mai 2009 .	0
for example , to test collision detection in a game , you can enter the variable value to position a ball in the correct location next to a wall .	um beispielsweise die Kollisionserkennung bei einem Spiel zu testen , können Sie den Wert der Variablen eingeben , um einen Ball in der richtigen Position neben einer anderen zu positionieren .	0
Sudha still instructs him about repairing the shoe .	Sudha weist ihn immer noch an , den Schuh zu reparieren .	1
select an image in the table , and click Edit in the Property inspector .	wählen Sie ein Bild in der Tabelle aus und klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	1
to use this template when you convert a file , click the Document tab in the Acrobat 3D Conversion dialog box .	wenn Sie diese Vorlage beim Konvertieren einer Datei verwenden möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " auf die Registerkarte " Dokument . "	1
deselect the Polygon Mode modifier of the Lasso tool .	deaktivieren Sie das Werkzeug " Polygon-Modus " des Lasso-Werkzeugs .	1
to test this example , save these two class files in the same directory as an image named " ocean.jpg. "	um dieses Beispiel zu testen , speichern Sie diese beiden Klassendateien im gleichen Verzeichnis wie das Bild mit dem Namen " ocean.jpg. "	1
as of 2006 there were more than 70 Augustinian priories in the United States and Canada with 386 friars in solemn vows and 16 in simple vows .	seit 2006 gab es in den Vereinigten Staaten und Kanada mehr als 70 Augustinprioritäten mit 386 Ordensbrüdern in feierlichen Gelübden und 16 in einfachen Gelübden .	0
can place instances only in keyframes , always on the current layer .	kann Instanzen nur in Schlüsselbildern platzieren , immer auf der aktuellen Ebene .	0
water from the mole drains seeps into the pipes and runs along them into a ditch .	Wasser aus dem Maulwurf dringt in die Rohre und läuft entlang ihnen in einen Graben .	0
comment lines begin with the # symbol .	die Kommentarlinien beginnen mit dem # -Symbol .	0
add email addresses for other reviewers , as needed , and then click Send .	fügen Sie nach Bedarf E-Mail-Adressen für weitere Überprüfer hinzu und klicken Sie dann auf " Senden . "	1
select the appropriate layer and select Insert > Timeline > Blank Keyframe .	wählen Sie die entsprechende Ebene aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Leeres Schlüsselbild . "	1
enter an alternative URL , and click OK .	geben Sie eine Alternativ-URL ein und klicken Sie auf " OK . "	1
you can also read all the comments after the review is over .	Sie können auch alle Kommentare lesen , nachdem die Überprüfung abgeschlossen wurde .	1
for a version of this example that also extracts shader inputs and parameters , see Identifying shader inputs and parameters .	eine Version dieses Beispiels , in der auch Shader-Eingaben und -Parameter extrahiert werden , finden Sie unter Identifizieren von Shader-Eingaben und -Parametern .	0
the List , DataGrid , TileList , and ComboBox classes are subclasses of the SelectableList class .	die Klassen " List , " " DataGrid , " " TileList " und " ComboBox " sind Unterklassen der SelectableList-Klasse .	1
choose Effect > 3D > Rotate .	wählen Sie " Effekt " > " 3D " > " Drehen . "	1
this option is available only if the Compatibility option is set to Acrobat 5 ( PDF 1.4 ) or later .	diese Option ist nur verfügbar , wenn die Option " Kompatibilität " auf Acrobat 5 ( PDF 1.4 ) oder höher eingestellt ist .	1
to disable tracking in all open stories in a multistory document , choose Changes > Disable Tracking In All Stories .	um die Laufweite in allen geöffneten Textabschnitten eines mehrseitigen Dokuments zu deaktivieren , wählen Sie " Änderungen " > " Laufweite in allen Textabschnitten deaktivieren . "	1
to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	1
to detach a single master item from its master , first override it by pressing Ctrl + Shift ( Windows ) or Command + Shift ( Mac OS ) and clicking the item on a document page .	wenn Sie ein einzelnes Musterelement von seiner Mustervorlage abtrennen möchten , müssen Sie es zunächst außer Kraft setzen , indem Sie die Strg- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. die Befehls- und Umschalttaste ( Mac OS ) drücken und auf das Element auf einer Dokumentseite klicken .	0
the Federal Golf Course tonalite introduces some veins and saccharoidal galena .	der Federal Golf Course Tonalite führt einige Venen und Saccharoidal Galena ein .	0
the sizing behavior of the UILoader component is controlled by the scaleContent property .	das Größenanpassungsverhalten der UILoader-Komponente wird über die Eigenschaft scaleInhalt gesteuert .	0
when you release the mouse button , the newly selected area is patched with the sampled pixels .	wenn Sie die Maustaste loslassen , wird der neu ausgewählte Bereich mit den aufgenommenen Pixeln abgedeckt .	1
the horizontal axis represents color values from darkest ( 0 ) to brightest ( 255 ) .	die horizontale Achse stellt die Farbwerte von der dunkelsten ( 0 ) bis zum hellsten ( 255 ) dar .	0
on September 25 , the Rangers would clinch the division against the A 's .	am 25. September würden die Rangers die Division gegen die A ' s Clinch .	0
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	0
ARIC Almirola and Chris Buescher spun and Ricky Stenhouse Jr. slammed the wall .	ARIC Almirola und Chris Buescher drehten sich und Ricky Stenhouse jr. schlug die Wand .	0
choose Edit > Edit In Story Editor .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Im Textmodus bearbeiten . "	1
create a motion tween in Flash by moving a display object between keyframes along the timeline .	erstellen Sie in Flash ein Bewegungs-Tween , indem Sie ein Anzeigeobjekt zwischen Keyframes entlang der Zeitleiste verschieben .	1
to justify text that wraps around an object , select Justify Text Next To An Object .	um Text auszurichten , der um ein Objekt geführt wird , wählen Sie " Blocksatz als Objekt in Objekt anwenden . "	1
however Union General Samuel Curtis regained St. Louis and all of Missouri for the Union .	Union General Samuel Curtis jedoch wieder St. Louis und alle Missouri für die Union .	0
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	0
meat dishes include the traditional wild boar sausages , pheasants , geese , pigeons , frogs , and snails .	zu den Fleischgerichten gehören traditionelle Wildschwein-Würstchen , Fasane , Gänse , Tauben , Frösche und Schnecken .	0
makes all pixels transparent in a frame that are unchanged from the preceding frame .	macht alle Pixel in einem Bild transparent , die sich im vorherigen Frame unverändert lassen .	0
the elements are important for proper page positioning and placement of printer marks , especially for imposition .	die Elemente sind wichtig für die korrekte Seitenpositionierung und die Platzierung von Druckermarken , besonders für das Ausschießen .	1
because of this behavior , avoid using scenes for the following reasons :	aus diesem Verhalten sollten Szenen aus folgenden Gründen nicht verwendet werden :	0
the appearance of a hand pointer on the content indicates that the user can drag the content .	das Erscheinungsbild eines Handzeigers auf dem Inhalt gibt an , dass der Benutzer den Inhalt ziehen kann .	0
select the element in the Structure pane window , or select the page item in the document layout .	wählen Sie das Element im Fenster der Strukturansicht aus oder wählen Sie das Seitenelement im Dokumentlayout aus .	1
to move the marquee around the artwork , hold down the spacebar , and continue dragging to move the marquee to a new location .	um den Auswahlrahmen um das Bildmaterial zu verschieben , halten Sie die Leertaste gedrückt und ziehen Sie den Zeiger , um den Auswahlrahmen an eine andere Position zu bewegen .	0
in addition , you can name a movie clip or button instance so that you can use ActionScript to change its properties .	außerdem können Sie einer Movieclip- oder Schaltflächeninstanz einen Namen zuweisen , sodass Sie ihre Eigenschaften mithilfe von ActionScript ändern können .	1
Malacca 's fifth Bendahara , Tun Perak , excelled in both war and diplomacy .	Malakkas fünfter Bendahara , Tun Perak , zeichnete sich sowohl im Krieg als auch in der Diplomatie aus .	0
aligns the layers and matches overlapping content and transforms ( rotate or scale ) any of the source layers .	richtet die Ebenen aus und sorgt dafür , dass überlappender Inhalt und Transformationen ( Drehen oder Skalieren ) der Quellebenen übereinstimmen .	0
choose Forms > Track Forms .	wählen Sie " Formulare " > " Formulare verfolgen . "	1
on August 26 , 2016 , Hands of Stone premiered worldwide .	am 26. August 2016 wurde Hands of Stone weltweit uraufgeführt .	1
( optional ) If exporting to U3D format , choose an encoding option .	( optional ) Wählen Sie beim Exportieren in das U3D Format eine Option für die Kodierung .	1
navigate to the working directory you created ( pubserver-war ) by clicking Browse , or by entering the path in the Source File Path text field .	navigieren Sie zu dem Arbeitsverzeichnis , das Sie erstellt haben ( pub.war ) , indem Sie auf " Durchsuchen " klicken oder indem Sie den Pfad in das Textfeld " Quelldateipfad " eingeben .	0
with Acrobat Pro Extended , you can import map data and create geospatially enabled PDFs .	in Acrobat Pro Extended können Sie PDF-Daten importieren und Geodaten in Geodaten erstellen .	0
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	1
1969 , Butch Cassidy and the Sundance Kid starring Paul Newman , Robert Redford , and Katharine Ross .	1969 , Butch Cassidy und das Sundance Kid mit Paul Newman , Robert Redford und Katharine Ross .	1
the text that is generated from the destination text is the source cross-reference .	der Text , der aus dem Zieltext erstellt wird , ist der Quellverfasser .	0
choose a list you defined from the List menu .	wählen Sie im Menü " Liste " eine Liste aus , die Sie definiert haben .	1
the Video Import Wizard creates an FLVPlayback video component on the Stage that you can use to test video playback locally .	der Videoimportassistent erstellt eine FLVPlayback-Videokomponente auf der Bühne , mit der Sie die Wiedergabe des Videos lokal testen können .	1
Rick , overcome with rage , bites one of the bandits ' jugular vein , which distracts the other bandits .	Rick , überwältigt von Wut , beißt eine der Banditen ' Jonglea , die die anderen Banditen ablenkt .	0
it lies between latitudes 29 ° and 34 ° N , and longitudes 34 ° and 36 ° E .	es liegt zwischen den Breiten 29 ° und 34 ° N , und Längen 34 ° und 36 ° E .	0
with a tool selected , choose Select > Deselect to deselect all objects on the canvas .	wählen Sie ein Werkzeug aus und klicken Sie dann auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Objekte auf der Leinwand aufzuheben .	1
a subclass of RegularPolygon that defines a triangle with all sides the same length .	eine Unterklasse von RegularPolygon , die ein Dreieck mit allen Seiten definiert .	0
in the Layers navigation panel , select a layer .	wählen Sie im Ebenenbedienfeldbedienfeld eine Ebene aus .	1
upper- and lowercase alphabetic characters are also distinguished , and uppercase characters are sorted before lowercase .	Großbuchstaben und Kleinbuchstaben werden auch unterschieden , und Großbuchstaben werden vor kleingeschrieben .	0
if the Live Filter has a dialog box , click OK .	wenn der Live-Filter ein Dialogfeld enthält , klicken Sie auf " OK . "	1
to preserve rich text formatting ( such as fonts and hyperlinks ) with the appropriate HTML tags , click Render Text As HTML .	um die Formatierung von Rich Text ( z. B. Schriften und Hyperlinks ) mit den entsprechenden HTML-Tags zu erhalten , klicken Sie auf " Text als HTML rendern . "	1
imports all of the pages in the PNG file into a new Flash layer that takes the name of the PNG file .	importiert alle Seiten der PNG-Datei in eine neue Flash-Ebene , die den Namen der PNG-Datei enthält .	0
the pointer changes to include a plus sign ( + ) .	der Zeiger nimmt die Form eines Pluszeichen ( + ) an .	0
select the symbol in the Symbols panel and choose Edit Symbol from the panel menu .	wählen Sie das Symbol im Symbolebedienfeld aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Symbol bearbeiten . "	0
in the Batch Sequences dialog box , select a batch sequence , and then click the Run Sequence button .	wählen Sie im Dialogfeld " Stapelsequenzen " eine Stapelsequenz aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sequenz ausführen . "	1
to convert the tracing to paths , click Expand in the Control panel or choose Object > Live Trace > Expand .	um die Nachzeichnung in Pfade umzuwandeln , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Erweitern " oder wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Umwandeln . "	1
in this case , User 1 could send the draft to User 2 .	in diesem Fall könnte Benutzer 1 den Entwurf an Benutzer 2 senden .	1
make sure that you trust the provider of the FDF file before opening it .	stellen Sie vor dem Öffnen sicher , dass Sie dem Hersteller der FDF-Datei vertrauen .	1
' , which roughly translates to " And helped to plow this half acre with ' hoy !	" , was in etwa übersetzt " Und half , diese Hälfte Acre pflügen mit " hoy !	0
to move a single style , drag it to a new location .	wenn Sie einen einzelnen Stil verschieben möchten , ziehen Sie ihn an seine neue Position .	1
locate the file , and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to sign a document , you must obtain a digital ID or create a self-signed digital ID in Adobe Acrobat ® .	um ein Dokument zu signieren , müssen Sie eine digitale ID erhalten oder eine selbst signierte digitale ID in Adobe Acrobat ® erstellen .	1
make sure you choose the appropriate Sample option to clone content onto the blank video layer .	wählen Sie die entsprechende Option " Beispiel , " um Inhalte auf der leeren Videoebene zu klonen .	1
there ’ s a greater level of objectivity , which I like .	es war eine größere Ebene der Objektivität , die ich mag .	0
you should see the following lines in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden die folgenden Zeilen angezeigt :	1
use Package to create a compressed package that you can distribute manually ; use Package And Email to create a compressed package that is attached automatically to an e-mail message .	verwenden Sie " Verpacken , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das Sie manuell verteilen können ; klicken Sie auf " Paket und per E-Mail senden , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das automatisch an eine E-Mail-Nachricht angehängt wird .	1
select Find Non ‑ Web216 from the Find pop-up menu of the Find panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Suchen " im Popupmenü " Suchen " die Option " Nicht web16 suchen . "	0
he struggled with Maria and tried to stab her with a bayonet .	er kämpfte mit Maria und versuchte , sie mit einem Bajonett zu stechen .	0
the literary currents of postmodernism often appropriated Urmuz as their guide .	die literarischen Strömungen der Postmoderne eigneten sich Urmuz oft als Führer an .	0
for example , if myQuiz.htm , myQuiz _ content.htm , and myQuiz _ alternate.htm were created by publishing the document , myQuiz.htm replaces Untitled ‑ 1.htm in the frameset.htm file .	wenn beispielsweise myEventiz.htm , myQuiz _ content.htm und myQuiz _ condate.htm bei der Veröffentlichung des Dokuments erstellt wurden , ersetzt myEvent.htm in der Datei " frameset.htm " die Namen " Unbenannter 1.htm. "	0
lipids , more specifically phospholipids and neutral lipids , contain fatty acids connected to a glycerol backbone .	Lipide , genauer gesagt Phospholipide und neutrale Lipide , enthalten Fettsäuren , die mit einem Glycerinrückgrat verbunden sind .	0
run a preflight inspection using a full profile .	führen Sie eine Preflight-Überprüfung mit einem vollständigen Profil aus .	1
in the document pane , right-click the region and choose Edit Alternate Text .	klicken Sie im Dokumentfenster mit der rechten Maustaste auf den Bereich und wählen Sie " Alternativtext bearbeiten . "	1
position the insertion point in the cell you want to rotate , or select the cells you want to affect .	platzieren Sie die Einfügemarke in der Zelle , die Sie drehen möchten , oder wählen Sie die gewünschten Zellen aus .	1
a home page for your gallery , named index.htm or index.html.	eine Homepage für die Galerie , namens " index.htm " oder " index.html. "	1
the Info panel also displays the x and y coordinates of either the symbol 's registration point or the symbol 's upper-left corner , depending on which option is selected .	im Infobedienfeld werden auch die x - und y -Koordinaten entweder für den Registrierungspunkt des Symbols oder die linke obere Ecke des Symbols angezeigt , je nachdem , welche Option ausgewählt wurde .	0
when you 're finished , click Create .	klicken Sie anschließend auf " Erstellen . "	1
since the Camera class doesn 't extend the DisplayObject class , it cannot be directly added to the display list using the addChild ( ) method .	da die Camera-Klasse die DisplayObject-Klasse nicht erweitert , kann sie mit der Methode addChild ( ) nicht direkt zur Anzeigeliste hinzugefügt werden .	1
search the entire document or All Documents to search all open documents .	Durchsuchen Sie das gesamte Dokument oder die Option " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu durchsuchen .	1
to view the new labels on the buttons , select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die neuen Beschriftungen auf den Schaltflächen anzuzeigen .	1
to search a PDF index , you must open as a stand-alone application , not within your web browser .	um einen PDF-Index zu durchsuchen , müssen Sie ihn als eigenständige Anwendung und nicht in Ihrem Webbrowser öffnen .	0
links in the accessibility report take you to the location of inaccessible elements in the document pane or to procedures that briefly explain how to fix accessibility problems .	die Verknüpfungen im Ein- / Ausgabehilfe-Report beziehen sich auf den Speicherort für unbestimmte Elemente im Dokumentfenster oder auf Verfahren , in denen Sie kurz erläutert wird , wie Ein- / Ausgabehilfe-Probleme behoben werden können .	0
the Document Compare feature isn 't available for PDF Portfolios created in Acrobat 9 .	die Funktion " Dokumentvergleichen " ist für PDF-Portfolios nicht verfügbar , die in Acrobat 9 erstellt wurden .	0
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) .	1
Scott , Pau Bizarro as Rocky Horror , Biel Moll as The Narrator .	Scott , Pau Bizarro als Rocky Horror , Biel Moll als The Narrator .	1
complete event ( Event.COMPLETE ) : dispatched when the load operation completes successfully .	complete-Ereignis ( Event.COMPLETE ) : wird ausgelöst , wenn der Ladevorgang erfolgreich abgeschlossen wurde .	1
in the Adobe Color Picker , enter numeric values in the R , G , and B text boxes .	geben Sie im Adobe-Farbwähler in die Textfelder " R , " " G " und " B " numerische Werte ein .	1
to export all text items at a higher level regardless of the Selective Quality value , select Preserve Text Quality .	wenn Sie alle Textobjekte auf einer höheren Ebene exportieren möchten , unabhängig vom Wert für " Selektives Qualität , " wählen Sie " Textqualität beibehalten . "	0
in addition to the data type restriction , the Vector class has other restrictions that distinguish it from the Array class :	neben der Datentypbeschränkung verfügt die Vector-Klasse auch über andere Beschränkungen , durch die sie von der Array-Klasse unterschieden werden können :	0
choose Edit > Keyboard Shortcuts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Tastaturbefehle . "	1
later , more precise scribed discs improved angular resolution .	später verbesserte präzisere beschriftete Scheiben die Winkelauflösung .	0
some Save options aren 't available in the Batch or Create droplet commands ( such as JPEG compression or TIFF options ) .	einige Speicheroptionen sind bei den Befehlen " Stapelverarbeitung " oder " Dropdown-Liste erstellen " nicht verfügbar ( z. B. JPEG- oder TIFF-Optionen ) .	0
in the second menu , specify whether the category you chose in the first menu must be contained in or excluded from the search .	geben Sie im zweiten Menü an , ob die im ersten Menü ausgewählte Kategorie in der Suche enthalten sein darf oder nicht .	1
in the Gradient panel , choose Radial from the Type menu .	wählen Sie im Verlaufsbedienfeld im Menü " Art " die Option " Radial . "	1
if you loaded more than one snippet , scroll and click the loaded snippet cursor to place the others .	wenn Sie mehrere Codeausschnitt geladen haben , führen Sie einen Bildlauf durch und klicken Sie auf den geladenen Snippet-Cursor , um die anderen zu platzieren .	0
to create a solid line , use the LineStyle ( ) method .	mit der LineStyle ( ) -Methode können Sie eine einfarbige Linie erstellen .	1
use the Form wizard to automatically create form fields .	verwenden Sie den FormularAssistenten , um Formularfelder automatisch zu erstellen .	1
specifies that Illustrator text import as editable text .	legt fest , dass Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert werden kann .	0
select options , including whether you want to include an imported graphic , such as a scanned signature .	wählen Sie Optionen aus , u. a. ob Sie eine importierte Grafik , z. B. eine gescannte Signatur , verwenden möchten .	0
Bigelow spun on his warm up lap , and Sessions waved off .	Bigelow drehte sich auf seiner Warm Up Runde und Sessions winkten ab .	0
it emerges from molt as either an adult female or male .	es entsteht aus Molt als erwachsenes Weibchen oder Männchen .	0
Shift-click to select multiple text fields .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um mehrere Textfelder auszuwählen .	1
from the Animation panel menu , choose Create New Layer For Each New Frame .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Neue Ebene für jeden neuen Frame erstellen . "	1
in the Select The Entry You Want To Edit pane , select the blog entry .	wählen Sie im Bereich " Zu bearbeitenden Eintrag auswählen " den Blogeintrag aus .	1
choose OpenType from the Character panel menu , and then select an OpenType attribute , such as Discretionary Ligatures or Fractions .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds den Befehl " OpenType " und dann ein Attribut für OpenType-Schriftarten ( z. B. " Ligaturen " oder " Ligaturen " ) .	0
the Official Little Orphan Annie Home Page Little Orphan Annie comic strip pinbacks Jensen , Trevor .	the Official Little Orphan Annie Home Page Little Orphan Annie comic strip pinbacks Jensen , Trevor .	0
likewise , if the developer needs to add functionality to the web page , the design may need to be updated .	und wenn der Entwickler der Webseite Funktionen hinzufügen muss , muss das Design möglicherweise aktualisiert werden .	1
the camera is aligned to this face .	die Kamera wird an dieser Fläche ausgerichtet .	1
this information makes the file larger and some applications might not recognize it .	dadurch wird die Datei größer und einige Anwendungen erkennen sie möglicherweise nicht .	0
you must add users from your LDAP , Active Directory , or file-based user database .	Sie müssen Benutzer aus LDAP , Active Directory oder einer dateibasierten Benutzerdatenbank hinzufügen .	1
if you apply alternate text to text elements , only the description , not the actual text , is read .	wenn Sie alternativen Text auf Textelemente anwenden , wird nur die Beschreibung , nicht der eigentliche Text , gelesen .	1
all spot color information is preserved during color conversion ; only the process color equivalents convert to the designated color space .	alle Volltonfarbdaten werden bei der Farbkonvertierung beibehalten ; nur die äquivalente Prozessfarben werden in den vorgesehenen Farbraum konvertiert .	0
enter your PIN and ID number in the Digimarc ID text box , and click OK .	geben Sie Ihre PIN- und ID-Nummern in das Textfeld " Digimarc-ID-Textfeld " ein und klicken Sie auf " OK . "	1
select Modify > Transform > Skew .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	1
indicate whether all pages in the document are included , or specify a page range , such as 1-7 , 9 to print pages 1 through 7 and 9 .	geben Sie an , ob alle Seiten im Dokument enthalten sein sollen , oder geben Sie einen Seitenbereich an , z. B. " 1-7 , 9 , " um die Seiten 1 bis 7 und 9 zu drucken .	1
specifies the rate at which the animation will be played in Flash Player .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der die Animation in Flash Player wiedergegeben wird .	1
you can shear an object along a horizontal , a vertical , or an angled axis .	Sie können ein Objekt entlang einer horizontalen , vertikalen oder geknickten Achse verbiegen .	1
Lovett , Bobby L. " African Americans , Civil War , and Aftermath in Arkansas . "	Lovett , Bobby L. " Afroamerikaner , Bürgerkrieg und Nachwirkungen in Arkansas " .	0
then locate and select the existing PDF , and click Save .	suchen und wählen Sie das vorhandene PDF-Dokument aus und klicken Sie auf " Speichern . "	1
the gunner , John Bulkley , objected strongly to this proposal .	der Kanonier John Bulkley lehnte diesen Vorschlag entschieden ab .	0
video for displaying video .	Video zum Anzeigen des Videos .	1
Adobe Flash CS4 Professional includes two tools for writing ActionScript code :	Adobe Flash CS4 Professional enthält zwei Tools zum Schreiben von ActionScript-Code :	1
this manse adjoined the 7 acres of the glebe and was extended by the Revd Dickie .	diese Manse grenzt an die 7 Hektar des Glanzes und wurde von der Revd Dickie erweitert .	0
font attributes include font family , point size , style , color , letter spacing , autokerning , and character position .	zu den Schriftattribute gehören Schriftfamilie , Punktgröße , Schriftschnitt , Farbe , Zeichenabstand , automatische Unterschneidung und Zeichenposition .	0
in 1996 , Carter joined the Hot Boys along with rappers Juvenile , B.G. , and Turk .	1996 kam Carter zusammen mit Rapper Juvenile , B.G. und Turk zu den Hot Boys .	0
open the Bullets And Numbering dialog box .	öffnen Sie das Dialogfeld " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	1
an XML object that has child nodes is classified as having complex content .	ein XML-Objekt mit untergeordneten Knoten ist mit einem komplexen Inhalt klassifiziert .	0
you can use the Found Text expressions to refer to these groupings .	mit den " Text gefunden " -Ausdrücken können Sie auf diese Gruppierungen verweisen .	1
his Wardenship of the prison weathered two riots , and he resigned under heavy controversy .	seine Kriegsführung des Gefängnisses überwand zwei Ausschreitungen , und er trat unter heftigen Kontroversen zurück .	0
the Matrix class represents a transformation matrix that determines how to map points from one coordinate space to another .	die Matrix-Klasse repräsentiert eine Transformationsmatrix , die festlegt , wie Punkte von einem Koordinatenraum zu einem anderen zugeordnet werden .	1
the student starts the content ( the quiz ) .	der Teilnehmer beginnt mit dem Inhalt des Quiz ( das Quiz ) .	0
the next time you open the Print dialog box , the values will be set to the print preset values .	wenn Sie das Dialogfeld " Drucken " das nächste Mal öffnen , werden die Werte auf die Werte der Druckvorgabe gesetzt .	1
to set tracing options before you trace the image , click the Tracing Presets and Options button in the Control panel , and choose Tracing Options .	um vor dem Zeichnen des Bildes Nachzeichneroptionen einzustellen , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Nachzeichnervorgaben und -optionen " und wählen Sie " Nachzeichneroptionen . "	0
the Select Video , Browse For Video , or Choose Video On Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Video auswählen , " " Nach Video suchen " oder " Video in Website auswählen " wird angezeigt .	1
choose Object > Paths > Reverse Path , or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	1
if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	1
you can select , reset , delete , or change the preview of contours in the Contour pop ‑ up panel and Preset Manager .	im Popup-Bedienfeld " Kontur " und im Vorgaben-Manager können Sie die Vorschau der Konturen auswählen , zurücksetzen , löschen oder ändern .	1
Bart fought the Rogues before chasing after Inertia , distracting them while Valerie Perez released the Speed Force .	Bart kämpfte gegen die Schurken , bevor er Inertia nachjagte und sie ablenkte , während Valerie Perez die Speed Force freisetzte .	0
exports text to Flash Player as a regular text object that cannot be changed dynamically or programatically in Flash .	exportiert Text in den Flash Player als reguläres Textobjekt , das nicht dynamisch oder mithilfe von Flash geändert werden kann .	0
the heads of 1,000 chinook , 726 sockeye , 1,246 chum , and 41 coho salmon were prepared as Tepa by Kwethluk households during 1986 .	die Köpfe von 1.000 Chinook , 726 Sockeye , 1.246 Chum und 41 Coho Lachs wurden 1986 von Kwethluk Haushalten als Tepa zubereitet .	0
to pan , click the Hand icon at the top of the dialog box and drag across the frame .	zum Schwenken klicken Sie oben im Dialogfeld auf das Handsymbol und ziehen Sie den Mauszeiger über den Rahmen .	1
then , under Distributed , select your form .	wählen Sie anschließend unter " Blocksatz " das gewünschte Formular aus .	0
apply changes to cell and table borders without reselecting the stroke proxy borders .	Sie können die Änderungen auf die Zellen- und Tabellenrahmen anwenden , ohne die Kontur der Kontur erneut auswählen zu müssen .	0
to see details about a selected font , click More Info .	wenn Sie weitere Informationen zu einer ausgewählten Schriftart anzeigen möchten , klicken Sie auf " Mehr Informationen . "	1
choose Edit > Auto-Blend Layers .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch überblenden . "	1
this way , you can exclude certain branches of your LDAP tree from the search .	auf diese Weise können Sie bestimmte Zweige der LDAP-Baumstruktur aus der Suche ausschließen .	1
to disable smoothing of text and make text sharper and easier to read with a screen magnifier , choose None .	wählen Sie " Ohne , " um das Glätten von Text zu deaktivieren und Text für eine Bildschirmlesehilfe zu verbessern und die Lesbarkeit zu verbessern .	1
double-click the Up skin until it is selected and open for editing .	doppelklicken Sie auf die Up-Skin , bis sie ausgewählt und zum Bearbeiten geöffnet wird .	0
create a measurement scale .	erstellen Sie eine Messskala .	1
you can also change ruler units by right-clicking ( Windows ) or Control-clicking ( Mac OS ) a ruler , and choosing the units from the context menu .	Sie können Linealmaßeinheit auch ändern , indem Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf ein Lineal klicken und im Kontextmenü die Einheit auswählen .	0
click Import Search Directory Settings .	klicken Sie auf " Suchverzeichniseinstellungen importieren . "	1
in astronomy , Maarten Schmidt pioneered the research of quasars .	in der Astronomie war Maarten Schmidt Pionier der Quasarforschung .	0
alternatively , to hide all other layers other than the layer that contains the selected object or group , choose Object > Hide > Other Layers .	wenn Sie alle anderen Ebenen außer der Ebene ausblenden möchten , die das ausgewählte Objekt bzw. die ausgewählte Gruppe enthält , wählen Sie " Objekt " > " Ausblenden " > " Andere Ebenen . "	1
open the Photoshop document into which you want to copy the selection .	öffnen Sie das Photoshop-Dokument , in das Sie die Auswahl kopieren möchten .	1
select the Pen tool , then select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) .	wählen Sie das Stiftwerkzeug aus und klicken Sie dann auf " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) .	1
adds distance between the revolve axis and the path , to create a ring-shaped object , for instance .	fügt den Abstand zwischen der gedrehten Achse und dem Pfad hinzu , um ein rderförmiges Objekt zu erstellen .	0
creates a shape on a separate layer .	erstellt eine Form auf einer separaten Ebene .	1
she employs Jo as governess to her two daughters , Kitty and Minnie .	Sie beschäftigt Jo als Gouvernante für ihre beiden Töchter Kitty und Minnie .	1
if an icon of a printer appears next to the color name , InDesign creates a separation for the color .	wenn neben dem Farbnamen ein Symbol angezeigt wird , erstellt InDesign eine Separation für die Farbe .	0
when you want to stop page sharing , click Stop Page Sharing .	klicken Sie auf " Seitenfreigabe beenden , " wenn Sie die Seitenfreigabe beenden möchten .	1
the Symbol Stainer tool colorizes symbol instances .	mit dem Symbol-färben-Werkzeug wählen Sie Symbolinstanzen aus .	0
other statements compare numerical values .	andere Anweisungen vergleichen numerische Werte .	1
in the Clipping Path dialog box , choose either Photoshop Path or Alpha Channel from the Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Beschneidungspfad " aus dem Menü " Typ " entweder " Photoshop-Pfad " oder " Alphakanal . "	1
then select Flatten Artwork from the Layers panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Bildmaterial reduzieren . "	1
selects the option by the same name in the Print dialog box .	wählt die Option unter dem gleichen Namen im Dialogfeld " Drucken . "	1
if you click the text frame instead of dragging it , you 'll lose your text selection or insertion point location .	wenn Sie auf den Textrahmen klicken , statt ihn zu ziehen , geht dessen Position oder Einfügemarke verloren .	0
choose Image > Crop .	wählen Sie " Bild " > " Zuschneiden . "	1
select the first layer above the base layer in the Layers panel , and choose Layer > Create Clipping Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die erste Ebene über der Grundebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Schnittmaske erstellen . "	1
to import an image sequence into an open document , choose Layer > Video Layers > New Video Layer From File .	wenn Sie eine Bildsequenz in ein geöffnetes Dokument importieren möchten , wählen Sie " Ebene " > " Videoebenen " > " Neue Videoebene aus Datei . "	1
some jurisdictions and casinos prohibit live straddles .	einige Rechtsprechungen und Kasinos verbieten Live-Straddles .	0
select Format > Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	1
depredation and plunder by the Moros from Jolo and Brunei were rampant during the 1600s .	Verzweiflung und Plünderung durch die Moros von Jolo und Brunei waren in den 1600er Jahren grassierend .	0
H. W. Cole discusses the influence of Plautus and Terence on the Stonyhurst Pageants .	h. W. Cole diskutiert den Einfluss von Plautus und Terence auf die Stonyhurst pageants .	0
disregards the search text if it is embedded in a larger word .	ignoriert den Suchtext , wenn er in ein größerer Wort eingebettet ist .	0
the Blackhawks then dealt Brandon Manning to the Edmonton Oilers for Drake Caggiula .	die Blackhawks verteilten Brandon Manning dann an die Edmonton Oilers für Drake Caggiula .	0
the Fatimids gained overlordship over the Idrisids , then launched a conquest of the Maghreb .	die Fatimiden erlangten die Herrschaft über die Idrisiden und starteten dann eine Eroberung des Maghreb .	0
the selected template is applied to the web page , and Contribute opens the document in a draft .	die ausgewählte Vorlage wird auf die Webseite angewendet . Contribute öffnet das Dokument in einem Entwurf .	1
she reprises the role in the 2003 sequel X2 , where she impersonates Sen. Robert Kelly , whom Magneto killed in the previous film .	Sie spielt die Rolle in der Folge X2 von 2003 , in der sie Sen. Robert Kelly verkörpert , den Magneto im vorherigen Film tötete .	0
an error message is displayed if you try to open the same page in another instance for editing .	wenn Sie versuchen , eine Seite in einer anderen Instanz zur Bearbeitung zu öffnen , wird eine Fehlermeldung angezeigt .	1
to accept your change , click Change .	wenn Sie Ihre Änderungen annehmen möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	1
if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	1
treats the image as if it were a polished chrome surface .	behandelt das Bild so , als bestehe es eine glänzende chromatische Oberfläche .	0
to change when and how Smart Guides appear , set Smart Guide preferences .	um festzulegen , wann und wie magnetische Hilfslinien angezeigt werden , legen Sie die Voreinstellungen für die magnetischen Hilfslinien fest .	0
the default document window view .	die standardmäßige Dokumentfenstern .	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
select Fit In Window to display the current page in the destination window .	wählen Sie " In Fenster einpassen , " um die aktuelle Seite im Zielfenster anzuzeigen .	1
use Levels , Curves , or Hue / Saturation adjustment layers to make corrections .	passen Sie die Einstellungsebenen " Tonwertkorrektur , " " Gradationskurven " oder " Farbton / Sättigung " an , um Korrekturen vorzunehmen .	0
select Edit > Insert > Rectangular Slice or Polygon Slice to create a slice on top of the trigger object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Polygonsegment " oder " Polygonsegment , " um ein Slice auf dem auslösenden Objekt zu erstellen .	1
the following example shows the allowFullScreen parameter in an tag .	im folgenden Beispiel wird der Parameter allowFullScreen-Parameter in einem -Tag gezeigt .	0
then close and reopen Tracker .	schließen Sie dann Tracker und öffnen Sie sie erneut .	0
in March 2010 , they toured South America with Bigelf .	im März 2010 tourten sie mit Bigelf durch Südamerika .	1
select a template , and then click a placeholder to replace it with your text , image , or SWF file .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf einen Platzhalter , um ihn durch den Text , das Bild oder die SWF-Datei zu ersetzen .	0
for most animations , the Automatic option ( default ) yields the desired results .	bei den meisten Animationen liefert die Option " Automatisch " ( Standard ) die gewünschten Ergebnisse .	0
choose Superscript or Subscript from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt . "	1
Rani and the Galta Gang regains ownership of the Galta Temple from the langur monkeys , with Zamir as the troop 's alpha male .	Rani und die Galta Gang erhalten von den Langur-Affen den Besitz des Galta-Tempels zurück , wobei Zamir das Alpha-Männchen der Truppe ist .	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	1
select the command name from the Commands menu .	wählen Sie im Menü " Befehle " den gewünschten Befehl aus .	1
star players in 1906 included captain and outfielder Chip Robert , shortstop Tommy McMillan , and pitchers Ed Lafitte and Craig Day .	Star-Spieler in 1906 enthalten Kapitän und Außenseiter Chip Robert , Shortstop Tommy McMillan , und Pitcher Ed Lafitte und Craig Day .	0
to export the file for use in FreeHand , select FreeHand Compatible .	um die Datei für die Verwendung in FreeHand zu exportieren , wählen Sie " FreeHand-kompatibel . "	1
select Edit > Duplicate .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Duplizieren . "	1
for Linkage , select Import For Runtime Sharing to link to the asset in the source document .	wählen Sie unter " Verknüpfung " die Option " Für Runtime Shared importieren , " um eine Verknüpfung mit dem Element im Quelldokument herzustellen .	0
optimize images captured from video or artwork intended for television .	optimieren Sie Bilder , die von Video oder Bildmaterial erfasst wurden , das für das Fernsehen bestimmt ist .	0
the logical structure tree reflects an accurate reading order and appropriate levels of tags .	die logischen Baumstruktur spiegelt die genaue Leserichtung und die korrekten Tags wider .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a style or style group in the Styles panel , and then choose Duplicate Style .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Formatbedienfeld auf einen Stil oder eine Formatgruppe und wählen Sie " Format duplizieren . "	0
select Preserve Appearance to flatten artwork to a single layer before export .	wählen Sie " Erscheinungsbild beibehalten , " um Bildmaterial vor dem Export auf eine einzige Ebene zu reduzieren .	1
click the Edit Entry button in the toolbar , or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	1
the next lines of code address this issue :	in den folgenden Codezeilen wird dieses Problem behandelt :	1
congressmen before disfranchising constitutions were passed throughout the former Confederacy .	Kongressabgeordnete vor der Entrechtung von Verfassungen wurden in der gesamten ehemaligen Konföderation verabschiedet .	1
in Acrobat , choose Comments > Check For New Comments .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Nach neuen Kommentaren suchen . "	1
select the measurement unit to use .	wählen Sie die gewünschte Messeinheit aus .	1
in the Object Styles panel , double-click the object style you want to rename .	doppelklicken Sie im Objektstilebedienfeld auf den umzubenennenden Objektstil .	1
with the Zoom tool active , select Resize Windows To Fit in the options bar .	aktivieren Sie das Zoomwerkzeug , und wählen Sie in der Optionsleiste die Option " Größe von Fenster an Größe anpassen . "	1
for example , a color with an alpha channel value of 60 % only shows 60 % of its full strength , and is 40 % transparent .	eine Farbe mit einem Alphakanalwert von 60 % zeigt z. B. nur 60 % der vollständigen Stärke an und ist 40 % transparent .	0
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	0
select Commands > Create AIR Package , and click Preview .	wählen Sie " Befehle " > " AIR-Paket erstellen " und klicken Sie auf " Vorschau . "	1
for more on creating events in your own classes , see Handling events .	weitere Informationen zum Erstellen von Ereignissen in eigenen Klassen finden Sie unter Verarbeiten von Ereignissen .	0
Roberta Peters , 86 , American coloratura soprano , Parkinson 's disease .	Roberta Peters , 86 , amerikanische Koloratursopranistin , Parkinson-Krankheit .	1
choose New Paragraph Style from the Paragraph Styles panel menu , or choose New Character Style from the Character Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " Neues Absatzformat " oder wählen Sie im Menü des Zeichenformatebedienfelds die Option " Neues Zeichenformat . "	1
finally , the basilar artery divides into two posterior cerebral arteries .	schließlich teilt sich die Arteria basilar in zwei Hinterhirnarterien auf .	0
use the Microsoft Documents option in the Preferences dialog box to select a preference for inserting Microsoft documents .	mit der Option " Microsoft Dokumente " im Dialogfeld " Voreinstellungen " können Sie festlegen , wie Microsoft -Dokumente eingefügt werden sollen .	1
at run time , use the setSize ( ) method or the appropriate properties such as the width , height , ColumnCount , RowCount , scaleX , and scaleY .	zur Laufzeit verwenden Sie die Methode setSize ( ) oder die entsprechenden Eigenschaften wie width , height , ColumnCount , zeilenCount , scaleX und scaleY .	0
then click Upload .	klicken Sie dann auf " Hochladen . "	1
William Spotswood Green , and on December 25 , 1894 Kiwi mountaineer Tom Fyfe and his party summitted Aoraki / Mount Cook .	William Spotswood Green , und am 25. Dezember 1894 Kiwi Bergsteiger Tom Fyfe und seine Partei summierte Aoraki / Mount Cook .	0
al Dawasir and Al Khawalid reacted by intimidating the witnesses .	al Dawasir und Al Khawalid reagierten mit Einschüchterung der Zeugen .	0
Robeson brought Negro spirituals into the American mainstream .	Robeson brachte Negro Spirituals in den amerikanischen Mainstream .	0
if you change the default screen name , the instance name is updated with the new name ; likewise , if you change the instance name , the screen name is updated .	wenn Sie den standardmäßigen Bildschirmnamen ändern , wird der Instanzname mit dem neuen Namen aktualisiert . wenn Sie den Instanznamen ändern , wird der Bildschirmname aktualisiert .	1
choose New Paragraph Style from the Paragraph Styles panel menu , or choose New Character Style from the Character Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " Neues Absatzformat " oder wählen Sie im Menü des Zeichenformatebedienfelds die Option " Neues Zeichenformat . "	1
information about the current document , such as location , last modified date , author , and file size , when nothing in the document is selected .	Informationen zum aktuellen Dokument , zum Beispiel Ort , Änderungsdatum , Autor und Dateigröße , wenn nichts im Dokument ausgewählt ist .	0
to apply a master to a spread , drag the master page icon to a corner of the spread in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf einen Druckbogen anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in eine Ecke des Druckbogens im Bedienfeld " Seiten . "	1
choose Show Statistics from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Statistik anzeigen . "	1
1 in singles or doubles , achieving both feats in August .	1 in Einzel oder Doppel , beide Leistungen im August zu erreichen .	0
prior to 1890 , traditional religious beliefs included [ [ Wakan Tanka ] ] .	[ [ wakan Tanka ] ] ist ein [ [ Wakan Tanka | Wakan Tanka ] ] .	0
select the Slice tool , and click Slices From Guides in the options bar .	wählen Sie das Slice-Werkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf " Slices aus Hilfslinien erstellen . "	0
click the Edit Entry button in the toolbar , or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	1
rasterize the text to maintain the exact appearance the text layer had in Photoshop .	rastert den Text , um das genaue Erscheinungsbild der Textebene in Photoshop zu erhalten .	0
some aborigines regard dugongs as part of their Aboriginality .	einige Aborigines betrachten Dugongs als Teil ihrer Aboriginalität .	1
previously , Photoshop always wrote TIFF files with the channel order interleaved .	in früheren Versionen geschrieben Photoshop TIFF-Dateien mit der entsprechenden Kanalreihenfolge .	0
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	1
to return to the default library of preset styles , choose Reset Styles .	um zur Standardbibliothek der vorgegebenen Formate zurückzukehren , wählen Sie " Stile zurücksetzen . "	1
as data is read ( and written ) out of the inputByteArray , the ByteArray.readUnsignedInt ( ) method is called for each of the pixels in the array .	wenn Daten von dem inputByteArray gelesen ( und geschrieben ) werden , wird die Methode ByteArray.drawIncdInt ( ) für jeden der Pixel im Array aufgerufen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) a selected keyframe , and choose Delete Keyframes from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf ein ausgewähltes Schlüsselbild und wählen Sie im Kontextmenü " Schlüsselbilder löschen . "	1
the Tudor rose represents England , a thistle Scotland , the flax flower and shamrock Northern Ireland , and the leek and daffodil Wales .	die Tudor Rose repräsentiert England , eine Distel Schottland , die Flachsblume und den Shamrock Nordirland und den Lauch und Narzissen Wales .	0
non-global process colors do not automatically update throughout the document when the color is edited .	nicht globale Prozessfarben werden beim Bearbeiten der Farbe nicht automatisch im gesamten Dokument aktualisiert .	1
choose File > Save For Microsoft Office .	wählen Sie " Datei " > " Für Microsoft Office speichern . "	1
using the Type tool , click to the immediate right of the macro code that you want to replace , or select the text you want to replace .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in das unmittelbar rechts neben dem Makrocode , den Sie ersetzen möchten , oder wählen Sie den Text aus , den Sie ersetzen möchten .	0
choose Output from the pop ‑ up menu , and click Screen .	wählen Sie aus dem Popup-Menü " Ausgabe " und klicken Sie auf " Bildschirm . "	1
lets users add comments and digital signatures , and fill in forms .	ermöglicht es dem Benutzer , Kommentare und digitale Unterschriften hinzuzufügen und Formulare zu füllen .	0
2 October 1805 ; d . 19 November 1837 Liechtenstein ) , jurist and democratic journalist .	2. Oktober 1805 ; d. 19. November 1837 Liechtenstein ) , Jurist und demokratischer Journalist .	1
they referenced an ostrich and a tiger to determine on the raptors ' movements .	Sie bezogen sich auf einen Strauß und einen Tiger , um die Bewegungen der Raptoren zu bestimmen .	1
he also accused Twain of a " groveling disrespect for truth , decency , and courtesy . "	er beschuldigte Twain auch der " groveling Missachtung der Wahrheit , Anstand und Höflichkeit " .	0
this override works only if the server starts to support the feature before the blog is published .	diese Option funktioniert nur , wenn der Server die Funktion nicht unterstützt , bevor das Blog veröffentlicht wird .	0
to avoid inadvertently altering shapes and lines by overlapping them , group the shapes or use layers to separate them .	um zu vermeiden , dass Formen und Linien versehentlich geändert werden , gruppieren Sie die Formen oder verwenden Sie Ebenen , um sie voneinander zu trennen .	0
viewers of content must have Macromedia Flash ® Player 6 from Adobe or later and Internet Explorer on Windows 98 or later .	in einer Bildschirmlesehilfe müssen Macromedia Flash ® Player 6 von Adobe oder höher und Internet Explorer ab Windows 98 oder höher installiert sein .	0
to embed a profile , select it in the Profile list , and then click the Embed icon to the right of the Profile list .	um ein Profil einzubetten , wählen Sie es in der Liste " Profil " aus und klicken Sie dann auf das Symbol " Einbetten " rechts neben der Liste " Profil . "	1
click the Baseline Options tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Grundlinienoptionen . "	1
this is useful for large documents , which can take a long time to draw page thumbnails after you click the Pages button .	dies ist bei großen Dokumenten nützlich , die viel Zeit in Anspruch nehmen können , wenn Sie auf die Schaltfläche " Seiten " klicken .	0
the selected template is applied to the web page , and Contribute opens the document in a draft .	die ausgewählte Vorlage wird auf die Webseite angewendet . Contribute öffnet das Dokument in einem Entwurf .	1
the settings for converting web pages to PDF apply to the conversion process .	die Einstellungen zum Konvertieren von Webseiten in das PDF-Format beziehen sich auf den Konvertierungsprozess .	0
in Acrobat , choose Forms > QuickBooks > Prepare QuickBooks Template For Distribution .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " QuickBooks " > " QuickBooks-Vorlage für Verteilung vorbereiten . "	1
to remove all keywords from the file , click Yes .	klicken Sie auf " Ja , " um alle Stichwörter aus der Datei zu entfernen .	1
if you choose Paragraph , you can create a cross-reference to any paragraph in the document you specify .	wenn Sie " Absatz " wählen , können Sie für jeden Absatz im von Ihnen festgelegten Absatz einen Querverweis erstellen .	0
in the Date area , set the date and time when you want to schedule the publishing of your document .	geben Sie im Bereich " Datum " Datum und Uhrzeit für die Planung der Veröffentlichung des Dokuments ein .	0
catch statement to display the error in a text field :	catch-Anweisung verwenden , um den Fehler in einem Textfeld anzuzeigen :	1
for more information about the e-mail review process , see The e-mail review process .	weitere Informationen zur E-Mail-Überprüfung finden Sie unter E-Mail-Überprüfung .	0
Shift ‑ drag to constrain the direction of movement to 45 ° increments .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Richtung der Bewegung auf 45 ° -Schritte zu beschränken .	1
to apply the color to the selected area of the channel , choose Image > Adjustments > Invert .	wenn Sie die Farbe auf den ausgewählten Bereich des Kanals anwenden möchten , wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Umkehren . "	1
retrieved December 27 , 2014 . < / ref > < ref > [ [ Loïc Wacquant ] ] .	27. Dezember 2014 . < / ref > < ref > [ [ Loïc Wacquant ] ]	0
VC / NVA performance waxed and waned with the fortunes of war .	VC / NVA Leistung wuchs und schrumpfte mit dem Vermögen des Krieges .	0
in the Trap Presets dialog box , select the presets , and then click the Delete button .	wählen Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " die Vorgaben aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	1
low , symmetrical of two stories , with an arcade of four centred arches .	niedrig , symmetrisch von zwei Etagen , mit einer Arkade von vier zentrierten Bögen .	0
for many Marxian libertarian socialists , " the political bankruptcy of socialist orthodoxy necessitated a theoretical break .	für viele marxistische libertäre Sozialisten " erforderte der politische Bankrott der sozialistischen Orthodoxie einen theoretischen Bruch .	0
after inserting a barcode of maximum size , changing the cell size or decode condition may cause the barcode to cross the page borders .	nachdem Sie einen Barcode in die maximale Größe eingefügt haben , kann durch Ändern der Zellengröße oder der Dekodierbedingung der Barcode an den Seitenbegrenzungen ausgerichtet werden .	0
select Modify > Shape > Add Shape Hint .	wählen Sie " Modifizieren " > " Form " > " Shape-hinweis hinzufügen . "	0
using shared library assets can optimize workflow and document asset management .	die Verwendung von Elementen der gemeinsamen Bibliothek bietet die Optimierung des Workflows und der DokumentAssetverwaltung .	0
the following code sets a variable called score inside each movie clip instance by using instance names :	im folgenden Code wird eine Variable namens " Punktzahlen " in jeder Movieclip-Instanz mit Instanznamen festgelegt :	1
select one or more page icons , and choose Page Properties in the Pages panel Options menu .	wählen Sie ein oder mehrere Seitensymbole aus und wählen Sie im Bedienfeld " Seiten " im Menü " Optionen " den Befehl " Seiteneigenschaften . "	1
to activate the plus eyedropper temporarily , hold down Shift .	wenn Sie die Pipette vorübergehend aktivieren möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt .	0
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	1
trams in Africa Trams in Asia Trams in Australia Trams in Europe Trams in New Zealand Streetcars in North America Trams in South America	Straßenbahn in Afrika Straßenbahn in Asien Straßenbahn in Australien Straßenbahn in Europa Straßenbahn in Neuseeland Straßenbahn in Nordamerika Straßenbahn in Südamerika	0
you should see the following lines in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden die folgenden Zeilen angezeigt :	1
other important crops include sorghum , tomatoes , tomatillos , beans , peanuts , mangos , tamarind , coconut , papaya , agave and bananas .	weitere wichtige Kulturpflanzen sind Sorghum , Tomaten , Tomatillos , Bohnen , Erdnüsse , Mangos , Tamarinden , Kokosnuss , Papaya , Agaven und Bananen .	0
to print to an output device , choose the device in the Printer menu .	wenn Sie auf einem Ausgabegerät drucken möchten , wählen Sie im Menü " Drucker " das gewünschte Gerät aus .	0
after the Expo , baptisms doubled from 1969 to 1970 .	nach der Expo haben sich die Taufen von 1969 bis 1970 verdoppelt .	0
alternatively , select Outline Others from the Layers panel menu .	Sie können auch im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Andere Konturfarbe " wählen .	0
in Photoshop , open the Save For Web & Devices dialog box and click the Preview In Browser button .	öffnen Sie in Photoshop das Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau in Browser . "	1
all page transitions work well in Flash Player .	alle Seitenübergänge sind in Flash Player gut geeignet .	0
to remove an intermediate opacity , drag its transparency stop up and off the gradient bar .	um eine Zwischendeckkraft zu entfernen , ziehen Sie die entsprechende Transparenzeinstellung in der Verlaufsleiste nach oben und unten .	1
once in the vicinity of the target , the missile detonates its proximity fused warhead .	einmal in der Nähe des Ziels , zündet die Rakete ihre Nähe geschmolzenen Sprengkopf .	0
the main areas of the dialog box are :	die Hauptbereiche des Dialogfelds sind :	1
because of its connection with faeries and spirits in early English folklore , green also signified witchcraft , devilry and evil .	wegen seiner Verbindung mit Feen und Geistern in der frühen englischen Folklore bedeutete Grün auch Hexerei , Teufel und Böse .	0
if you receive an update from an unknown source , verify that it is from a web address that you trust before proceeding .	wenn Sie eine Aktualisierung aus einer unbekannten Quelle erhalten , stellen Sie sicher , dass sie von einer Internetadresse stammt , die Sie vor dem Fortfahren als vertrauenswürdig definieren .	0
for example , the following code retrieves the default styles for the ComboBox component and displays the default values for the buttonWidth and downArrowDownSkin properties :	mit dem folgenden Code werden beispielsweise die Standardstile für die ComboBox-Komponente abgerufen und die Standardwerte für die Eigenschaften buttonWidth und reArgs _ Skin angezeigt :	0
each placeholder can have the following properties applied to it :	auf jeden Platzhalter können die folgenden Eigenschaften angewendet werden :	1
put together , it looks like this : vector .	das Ergebnis sieht folgendermaßen aus : " Vektor . "	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Guard Page tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Schutzseite . "	1
he then defeated qualifier Teymuraz Gabashvili for a spot in the quarterfinals .	er besiegte dann Qualifier Teymuraz Gabashvili für einen Platz im Viertelfinale .	0
click where you want the center of the polygon to be .	klicken Sie auf die Stelle , an der die Mitte des Polygonbereichs liegen soll .	0
select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
ActionScript is an ECMAScript-based programming language used for controlling Flash movies and applications ( movie clips , text fields , and sounds ) .	ActionScript ist eine ECMbasierte Programmiersprache , die zum Steuern von Flash-Filme und -Anwendungen ( Movieclips , Textfelder und Sounds ) verwendet wird .	0
click Disabled to disable it .	klicken Sie auf " Deaktiviert , " um die Option zu deaktivieren .	1
in the United States , Cleartron briefly produced the " Multivalve " triple triode for use in the Emerson Baby Grand receiver .	in den USA produzierte Cleartron kurz die Triode " MULTIVALVE " für den Emerson Baby Grand Empfänger .	0
InCopy users can import graphics to enhance their stories , and make limited transformations on those graphics , such as scaling and cropping .	InCopy-Benutzer können Grafiken importieren , um ihre Textabschnitte zu optimieren , und begrenzte Transformationen an diesen Grafiken vornehmen , z. B. Skalieren und Zuschneiden .	0
if your illustration contains complex gradients , import it using the Place command instead .	wenn die Illustration komplexe Farbverläufe enthält , importieren Sie sie stattdessen mit dem Befehl " Platzieren . "	1
select Interactive Elements so that media clips can be played in the PDF document .	aktivieren Sie " Interaktive Elemente , " damit Medienclips im PDF-Dokument wiedergegeben werden können .	1
in the Export Layers To Files dialog box , under Destination , click Browse to select a destination for the exported files .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenen in Dateien exportieren " unter " Ziel " auf " Durchsuchen , " um ein Ziel für die exportierten Dateien auszuwählen .	1
select File > Publish Settings , click Formats , and select PNG Image .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Formate " und wählen Sie " PNG-Bild . "	1
to reshape a line or shape outline , drag any point on a line using the Selection tool .	wenn Sie die Form einer Linie oder Form ändern möchten , ziehen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen beliebigen Punkt in der Linie .	1
select a profile and click the Edit button next to the profile name .	wählen Sie ein Profil aus und klicken Sie neben dem Profilnamen auf die Schaltfläche " Bearbeiten . "	1
the destroyer departed Naples on 13 June , plotted a course back to the United States , and reentered Norfolk on the 26th .	der Zerstörer verließ Neapel am 13. Juni , plante einen Kurs zurück in die Vereinigten Staaten und trat am 26. wieder in Norfolk ein .	0
for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	1
select up to nine images from the Content panel and ( if necessary ) choose Window > Preview Panel .	wählen Sie im Inhalts-Bedienfeld bis zu neun Bilder aus und wählen Sie ( falls erforderlich ) " Fenster " > " Vorschau . "	1
Anoiapithecus Chororapithecus Pierolapithecus Samburupithecus Monkey Day	Anoiapithecus Chororapithecus Pierolapithecus Samburupithecus Monkey Day	1
garfish inhabited the local lakes while magnolias grew in the floodplains between rivers .	garfish bewohnten die lokalen Seen , während Magnolien in den Hochebenen zwischen Flüssen wuchsen .	0
if the selected control points are smooth points , their Bezier handles appear .	wenn die ausgewählten Steuerpunkte Übergangspunkte sind , werden die Bézier-Griffe angezeigt .	1
you can specify the value that each design represents , as well as whether you want to chop or scale designs that represent fractions .	Sie können den Wert für jedes Design sowie festlegen , ob Sie Diagrammdesigns erstellen oder skalieren möchten .	0
after firing fourteen shells , the fifteenth detonated in the right gun barrel in the center turret , destroying the gun .	nach dem Abfeuern vierzehn Muscheln , zündete die fünfzehnte in der rechten Pistole Lauf in der Mitte Revolver , Zerstörung der Waffe .	0
( optional ) Select the Constrain Proportions option to preserve the current proportions of the PDF object .	( optional ) Aktivieren Sie die Option " Proportionen beibehalten , " um die aktuellen Proportionen des PDF-Objekts beizubehalten .	1
Dieter stands for Dispatch and Investment Evaluation Tool with Endogenous Renewables .	Dieter steht für Dispatch and Investment Evaluation Tool mit Endogenen Erneuerbaren Energien .	0
for more information on authoring files for mobile devices , see the Adobe Mobile Devices site at http : / / www.adobe.com / go / devnet _ devices www.adobe.com / go / devnet _ devices .	weitere Informationen zum Erstellen von Dateien für mobile Geräte finden Sie auf der Adobe Device Server-Website unter http : / / www.adobe.com / go / devnet _ display-Geräte _ de www.adobe.com / go / devnet _ Geräte _ de .	0
the Flash Player installer reads the configuration file during installation and follows its security directives .	das Flash Player-Installationsprogramm liest die Konfigurationsdatei während der Installation und folgt nach den entsprechenden Sicherheitsrichtlinien .	0
by default , Illustrator prints each artboard on a single sheet of paper .	standardmäßig druckt Illustrator jede Zeichenfläche auf einem einzelnen Blatt Papier .	0
you can use the Photoshop painting and adjustment tools to edit the textures contained in a 3D file , or to create new textures .	mit den Mal- und Korrekturwerkzeugen von Photoshop können Sie die in einer 3D-Datei enthaltenen Strukturen bearbeiten oder neue Strukturen erstellen .	0
the diencephalon performs functions associated with hormones and homeostasis .	das Diencephalon erfüllt Funktionen , die mit Hormonen und Homöostase verbunden sind .	0
in your actual code , you may specify a different container .	im eigentlichen Code können Sie einen anderen Container festlegen .	1
describes the image for people with disabilities or for people whose browsers are set to only display text .	beschreibt das Bild für Personen mit Sehschwächen oder für Benutzer , deren Browser nur Text anzeigen .	0
tables in the Story View and Galley View display text in sequential columns and rows for easy editing .	in den Tabellen in den Textabschnitts- und Druckfahnenansicht wird Text in fortlaufenden Spalten und Zeilen angezeigt , damit er leichter bearbeitet werden kann .	1
examining processing issues , such as failure to print correctly , or problems encountered during color conversion , imposition , placement on an InDesign page , and so on .	Fehler beim Verarbeiten von Problemen , z. B. Fehler , die gedruckt werden sollen , oder Probleme , die bei der Farbkonvertierung , dem Ausschießen , Platzieren auf einer InDesign-Seite auftreten usw.	0
first , place a Video object on the Stage , select New Video from the Library Panel menu .	wählen Sie zunächst auf der Bühne ein Video-Objekt aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Neues Video . "	1
to type text , select the Type tool , click the button , and type the text .	wenn Sie Text eingeben möchten , wählen Sie das Text-Werkzeug aus , klicken Sie auf die Schaltfläche und geben Sie den Text ein .	1
Charlie Banks and Viki eventually manage to rescue them before it detonates .	Charlie Banks und Viki schaffen es schließlich , sie zu retten , bevor sie zünden .	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Shortcut .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Tastaturbefehl hinzufügen . "	1
voice parts include tenors , baritones , basses and vocal percussionists .	Gesangsteile sind Tenoren , Baritone , Bässe und Vokalperkussionisten .	0
Martha then appears and slashes Gordon 's throat , and Gordon dies by Joker venom .	Martha erscheint dann und schneidet Gordon die Kehle , und Gordon stirbt durch Joker Gift .	0
then select a unit of measurement , and click OK .	wählen Sie dann eine Maßeinheit und klicken Sie auf " OK . "	1
do not select this option if postprocessors might require the additional information ( for repositioning or bleeding an image , for example ) .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn für die Nachverarbeitung möglicherweise zusätzliche Informationen erforderlich sind ( z. B. wenn Sie ein Bild neu positionieren oder auszeichnen möchten ) .	1
this option removes the connection information and administrative settings file ( which includes all user roles and website permissions ) associated with this website .	mit dieser Option werden die Verbindungsinformationen und die Verwaltungseinstellungen der Website entfernt ( einschließlich aller auf dieser Website gehörenden Benutzer- und Website-Berechtigungen ) .	0
flatten Photoshop Layers To A Single Image to merge all the layers into a single layer .	" Photoshop-Ebenen in Einzelbild reduzieren , " um alle Ebenen zu einer einzigen Ebene zusammenzufügen .	1
contribute removes the website connection from the Websites list in the CPS Console .	Contribute entfernt die Website-Verbindung aus der Liste der Websites in der CPS-Konsole .	1
by default , the Publish command creates a SWF file and an HTML document that inserts your content in a browser window .	der Befehl " Veröffentlichen " erstellt standardmäßig eine SWF-Datei und ein HTML-Dokument , das den Inhalt in ein Browserfenster einfügt .	1
to apply link changes to the SWF file , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um Änderungen an der SWF-Datei anzuwenden .	0
choose Object > Transform > Clear Transformations .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Transformationen löschen . "	1
for Transparency flattener Preset , choose [ High Resolution ] or an available custom style with high-resolution settings .	wählen Sie unter " Reduzierungsvorgabe " die Option " [ Hohe Auflösung ] " oder einen verfügbaren benutzerdefinierten Stil mit hoch auflösenden Einstellungen .	0
to print the images included in the document , select Print Images .	wenn die Bilder im Dokument gedruckt werden sollen , wählen Sie " Bilder drucken . "	1
to save the current gradient settings as a custom gradient for use across many documents , create a style .	wenn Sie die aktuellen Verlaufseinstellungen als einen benutzerdefinierten Verlauf für die Verwendung in vielen Dokumenten speichern möchten , erstellen Sie einen Stil .	1
the medial pallium forms the precursor of the hippocampus .	das mediale Pallium bildet den Vorläufer des Hippocampus .	1
the Number data type uses the 64-bit double-precision format as specified by the IEEE Standard for Binary Floating-Point Arithmetic ( IEEE-754 ) .	der Datentyp " Number " verwendet das 64-64-Format mit doppelter Genauigkeit , das im IEEE-Standard für " Binär " ( IEE-754 ) angegeben wurde .	0
Illustrator provides a default set of SVG effects .	Illustrator bietet einen Standardsatz von SVG-Effekten .	1
double-click SeekBarHandle in the FLVPlayback Skins / Seek Bar folder and set the color to red ( # FF0000 ) .	doppelklicken Sie im FLVPlayback Skins / -Such-Ordner auf " SeekBarGriffs " und legen Sie die Farbe auf Rot ( # FF0000 ) fest .	0
a value of 200 % makes the symbol 200 % wider .	bei einem Wert von 200 % ist das Symbol 200 % breiter .	1
in Windows , select View > Macintosh Gamma .	wählen Sie unter Windows " Ansicht " > " Macintosh-Gamma . "	1
aspects of nature , in different lands and different climates with scientific elucidations Atlas zu Alex .	Aspekte der Natur , in verschiedenen Ländern und Klimazonen mit wissenschaftlichen Erläuterungen Atlas zu Alex .	0
Adam Strange blasts Champ off Kory and she cures San Diego of the Lady Styx virus .	Adam Strange sprengt Champ von Kory ab und sie heilt San Diego vom Lady Styx Virus .	0
such reading order problems can require time-consuming work in Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended to split the labels apart .	bei solchen Dokumenten mit Leserichtung kann in Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended zeitaufwändige Arbeit erforderlich sein , um die Beschriftungen auseinander zu teilen .	0
Bloch was cremated and his ashes interred in the Room of Prayer columbarium at Westwood Village Memorial Park Cemetery in Los Angeles .	Bloch wurde eingeäschert und seine Asche im Room of Prayer Columbarium auf dem Westwood Village Memorial Park Cemetery in Los Angeles eingesperrt .	0
Photoshop ( PSD , PSB ) , Radiance ( HDR ) , Portable Bit Map ( PBM ) , OpenEXR , and TIFF .	Photoshop ( PSD , PSB ) , Optimal ( HDR ) , Portable Bit Map ( PSD ) , OpenEXR und TIFF .	0
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	0
a number if Flash Player or Adobe AIR can convert the string to a number ; otherwise , NaN if converted to Number , or 0 if converted to int or uint .	eine Zahl , wenn der String in Flash Player oder Adobe AIR in eine Zahl konvertiert werden kann , andernfalls NaN , wenn sie in " Number " konvertiert wurde , oder " 0 , " wenn sie in " int " oder " uint " konvertiert wurde .	1
not all categories are available for all words .	nicht alle Kategorien stehen für alle Wörter zur Verfügung .	1
reconstructs the image as ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using black and white .	rekonstruiert das Bild mit einem Flatter- oder Papierbogen und färbt es schwarzweiß ein .	0
it can be approximated by pronouncing the ' ti ' in ' tiara ' rapidly .	es kann durch das Aussprechen der ' ti ' in ' Tiara ' schnell angenähert werden .	0
to show the area defined by the pixel selection , select Modify > Mask > Reveal Selection .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl anzeigen , " um den durch die Pixelauswahl definierten Bereich einzublenden .	1
TNT currently airs reruns of Charmed during weekday mornings , while the Pop network airs reruns during the afternoon and night .	TNT lüftet derzeit Reruns von Charmed am Wochentag morgens , während das Pop-Netzwerk Reruns am Nachmittag und in der Nacht ausstrahlt .	0
click OK , and then click Done in the Text Variables dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Textvariablen " auf " Fertig . "	1
a document is the space in which you create artwork .	ein Dokument ist der Raum , in dem Bildmaterial erstellt wird .	1
however , Ravenswood grew during the 1870s and 1880s , despite the goldfield 's " refractory " ores , and " mundic problem " .	Ravenswood wuchs jedoch in den 1870er und 1880er Jahren , trotz der " feuerfesten " Erze des Goldfeldes und des " mundischen Problems " .	0
select Insert > Image Objects > Fireworks HTML .	wählen Sie " Einfügen " > " Bildobjekte " > " Fireworks-HTML . "	1
USAFE 's four wartime Air Forces were demobilized or reassigned between August and December 1945 .	die vier Luftstreitkräfte der USAFE wurden zwischen August und Dezember 1945 demobilisiert oder neu zugewiesen .	0
for more information about performing specific Version Cue tasks , see Version Cue Help .	weitere Informationen zum Durchführen bestimmter Version Cue-Aufgaben finden Sie in der Version Cue Hilfe .	0
Walker , Barbara G. Woman 's Encyclopedia of Myths and Secrets .	Walker , Barbara G. Frauenenzyklopädie der Mythen und Geheimnisse .	1
from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	1
it contains arrow buttons at either end and a scroll track and scroll box ( thumb ) in between .	die Datei enthält Pfeilschaltflächen an einem Ende und eine Bildlaufleiste und einen Bildlauffeld in .	0
to upload your color group swatch to the Kuler website , select it and choose Window > Extensions > Kuler .	um ein Farbgruppenfeld auf die Kuler-Website hochzuladen , wählen Sie sie aus und wählen Sie " Fenster " > " Erweiterungen " > " Kuler . "	1
in the Character panel or options bar , enter or select a new value for Size .	geben Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste einen neuen Wert für " Größe " ein bzw. wählen Sie ihn aus .	1
selected isotopes can subsequently undergo negative beta decay , emitting an electron and antineutrino from the nucleus .	ausgewählte Isotope können anschließend einem negativen Beta-Zerfall unterzogen werden , der ein Elektron und Antineutrino aus dem Kern emittiert .	0
the city has a 57 urbanized barangays and 23 rural barangays all in all .	die Stadt verfügt über 57 urbane Barangays und insgesamt 23 ländliche Barangays .	0
select this option to enable Version Cue ® .	wählen Sie diese Option , um Version Cue ® zu aktivieren .	1
the TOYO Process Color Finder book and swatches have been added to the color system menu .	das Dialogfeld " TOYO Process Color Finder " und die Farbfelder wurden dem Farbsystemmenü hinzugefügt .	0
common dishes range from Asian myeon , tom yam , and ma po tofu , to Western foods such as spaghetti , stew , and clam chowder .	gewöhnliche Gerichte reichen von asiatischen Myeon , Tom Yam und ma po Tofu bis hin zu westlichen Speisen wie Spaghetti , Eintopf und Clam Chowder .	0
locking slices prevents you from resizing , moving , or otherwise changing them accidentally .	durch Sperren verhindert ein versehentliches Ändern der Größe , Verschieben oder Ändern von Slices .	0
enter a value between -180 ° and 180 ° .	geben Sie einen Wert zwischen -180 ° und 180 ° ein .	1
displays the gradients as a list with thumbnails .	zeigt die Verläufe in einer Liste mit Miniaturen an .	1
found in the groove between the testis and the epididymis .	gefunden in der Nut zwischen Hoden und Nebenhoden .	0
the scientists referred to the fossils as " Rolling Stoneflies " .	die Wissenschaftler bezeichneten die Fossilien als " Rolling Stoneflies " .	1
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	0
on the Parameters tab , set the editable parameter to true .	setzen Sie auf der Registerkarte " Parameter " den Parameter editable auf true .	0
it extends for 42 km and empties into the Tequepa Bay .	es erstreckt sich über 42 km und entleert sich in die Tequepa Bay .	0
a chronicle describes Trussell as one " who cannot disagree with himself and , therefore , shall ordain for all " .	eine Chronik beschreibt Trussell als einen , " der nicht mit sich selbst uneins sein kann und daher für alle ordiniert wird " .	0
select Interactive Elements so that media clips can be played in the PDF document .	aktivieren Sie " Interaktive Elemente , " damit Medienclips im PDF-Dokument wiedergegeben werden können .	1
for this reason , you may want to disable non-ActionScript cue points through ActionScript , rather than through the Cue Points dialog box .	aus diesem Grund sollten Sie nicht über das Dialogfeld " Cue-Points " Nicht-ActionScript-Cue-Points über ActionScript und nicht über das Dialogfeld " Cue-Points " deaktivieren .	0
to preserve the appearance of such objects , Flash converts them to non-editable bitmap images .	um die Darstellung dieser Objekte zu erhalten , konvertiert Flash sie in nicht bearbeitbare Bitmap-Bilder .	1
in March 2010 , they toured South America with Bigelf .	im März 2010 tourten sie mit Bigelf durch Südamerika .	1
once a Pixel Bender shader has been created and linked to a Shader object , you can use the shader to create effects in several ways .	nachdem ein Pixel Bender-Shader erstellt und mit einem Shader-Objekt verknüpft wurde , können Sie mit dem Shader verschiedene Effekte erstellen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) in the image , and choose a layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Bild auf das Bild und wählen Sie im Kontextmenü eine Ebene aus .	0
you can organize items in the Library panel using folders .	Sie können Elemente im Bedienfeld " Bibliothek " mit Ordnern zusammenfassen .	0
select File > Open or File > Import to navigate to the file you exported from Fireworks , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen " oder " Datei " > " Importieren , " um zu der Datei zu navigieren , die Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
click Yes to become the website administrator .	klicken Sie auf " Ja , " um den Website-Administrator zu ändern .	1
select the category you want to delete , and then click Delete .	wählen Sie die zu löschende Kategorie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	1
specify a file size , and then click Combine Files .	geben Sie eine Dateigröße an und klicken Sie dann auf " Dateien zusammenfügen . "	1
the new fixup appears in the group appropriate to its category and type .	die neue Korrektur wird in der für die Kategorie und den Typ entsprechenden Gruppe angezeigt .	0
while refuelling he knocked the jacks and the car drove off by itself , before beaching on a dune .	beim Betanken klopfte er an die Buchsen und der Wagen fuhr von selbst ab , bevor er auf einer Düne fuhr .	0
retain All Or Some Layers .	" alle oder alle Ebenen beibehalten . "	0
# Noble Pierre de Forcade , Seigneur de Baure , baptized at the Protestant Temple in Orthez on 11 June 1649 and died after 1728 .	# Noble Pierre de Forcade , Seigneur de Baure , taufte am 11. Juni 1649 im protestantischen Tempel in Orthez und starb nach 1728 .	0
contribute also unlocks the file on the server so other users can edit the page or blog entry .	Contribute entsperrt die Datei auch auf dem Server , sodass andere Benutzer die Seite oder den Blogeintrag bearbeiten können .	1
Mullan protested to the archbishops , who reinstated his jurisdiction .	Mullan protestierte bei den Erzbischöfen , die seine Gerichtsbarkeit wieder einsetzten .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	0
national Reports on Coral Reefs in the Coastal Waters of the South China Sea .	nationale Berichte über Korallenriffe in den Küstengewässern des Südchinesischen Meeres .	1
you can use the thesaurus to look up synonyms , antonyms , and brief definitions of words .	mithilfe des Thesaurus können Sie Synonyme , Antonyme und kurze Textdefinitionen nachschlagen .	0
click OK to verify that this is the connection you want to disable .	klicken Sie auf " OK , " um zu prüfen , ob dies die Verbindung ist , die Sie deaktivieren möchten .	1
Adobe also provides Adobe Device Central , a new way to test content created with Adobe products on emulated mobile devices .	Adobe Device Central bietet außerdem Adobe Device Central , mit dem Sie Inhalte testen können , die mit Adobe-Produkten auf emulierten mobilen Geräten erstellt wurden .	0
open the document containing the content that you want to add .	öffnen Sie das Dokument mit dem Inhalt , den Sie hinzufügen möchten .	1
before publishing the blog entry , select File > Preview In Browser to view the blog entry in a web browser and test all the links in the entry .	wählen Sie vor der Veröffentlichung des Blogeintrags " Datei " > " Vorschau in Browser , " um den Blogeintrag in einem Webbrowser anzuzeigen und alle Hyperlinks im Eintrag zu testen .	1
for example , if you create a monthly newsletter , your template might include ruler guides , page numbers , the newsletter masthead , and styles you want to use in each issue .	wenn Sie beispielsweise ein bestimmtes Rundschreiben erstellen , kann Ihre Vorlage Linealhilfslinien , Seitenzahlen , den Inhalt des PDF-Dokuments und die Stile enthalten , die Sie für jedes Problem verwenden möchten .	0
some other later trilobites also lost facial sutures secondarily .	einige andere später Trilobiten verloren auch Gesichtsnähte secondarily .	0
for best snapping results , drag the symbol by its transformation point .	um optimale Ergebnisse zu erzielen , ziehen Sie das Symbol an seinem Transformationspunkt .	0
some PDFs are restricted and open only after you enter a password provided to you by the PDF owner .	einige PDF-Dateien werden eingeschränkt und geöffnet , wenn Sie ein vom PDF-Inhaber bereitgestellte Kennwort eingegeben haben .	0
on May 4 , the Confederates evacuated their lines , retreating towards Richmond .	am 4. Mai evakuierten die Konföderierten ihre Linien und zogen sich nach Richmond zurück .	1
for more information , see the Help for the operating system hosting the data .	weitere Informationen finden Sie in der Hilfe des Betriebssystems , auf dem die Daten gehostet werden .	1
to expand or collapse all folders , Right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) and select Expand All Folders or Collapse All Folders .	um alle Ordner ein- oder auszublenden , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Alle Ordner erweitern " bzw. " Alle Ordner reduzieren . "	0
using certain inks involves special trapping considerations .	bei Verwendung bestimmter Druckfarben werden spezielle Überfüllungsüberlegungen berücksichtigt .	0
to remove the scaled point size from the Transform panel , choose Redefine Scaling as 100 % in the Transform panel .	wenn Sie die skalierte Punktgröße aus dem Transformierenbedienfeld entfernen möchten , wählen Sie im Transformierenbedienfeld die Option " Skalierung als 100 % neu definieren . "	1
the Terrapins capitalized on the turnover with a Davin Meggett run into the endzone .	die Terrapins nutzten den Umsatz mit einem Davin Meggett Lauf in die Endzone .	0
in his only year under Tedford , Boller threw for 28 touchdowns and 10 interceptions .	in seinem einzigen Jahr unter Tedford warf Boller 28 Touchdowns und 10 Interzeptionen .	0
Rabbi , Rabbinate , article in the Encyclopaedia Judaica , 2nd ed . , vol .	Rabbi , Rabbinat , Artikel in der Enzyklopädie Judaica , 2. Hrsg . , Band	0
in the Behaviors panel ( Window > Behaviors ) , click the Add ( + ) button .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " ( " Fenster " > " Verhalten " ) auf die Schaltfläche " Hinzufügen ( + ) . "	1
click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
if it is closed , you can open it by choosing Edit > Find .	wenn dieser geschlossen ist , können Sie ihn über " Bearbeiten " > " Suchen " öffnen .	1
the Emboss Live Filter makes an image , object , or text appear inset into or raised from the canvas .	mit dem Live-Filter " Relief " können Sie ein Bild , ein Objekt oder einen Text in der Leinwand ein- oder ausblenden .	0
the Gradient tool ( G ) adjusts the beginning and ending points and angle of gradients within objects , or applies a gradient to objects .	mit dem Verlaufswerkzeug ( G ) werden der Anfangs- und der Endpunkt sowie der Winkel von Verläufen in Objekten angepasst oder ein Verlauf auf Objekte angewendet .	1
click the Choose Template button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorlage auswählen . "	1
you can then double-click a script in the Scripts panel to run it , or you can run scripts using Quick Apply .	Sie können dann im Skriptenbedienfeld auf ein Skript doppelklicken , um es auszuführen , oder Skripts mithilfe des Befehls " Schnell anwenden " ausführen .	1
drag the cross-hair pointer over the red pupils in the photograph .	ziehen Sie den Fadenkreuzzeiger auf die roten Pupe im Foto .	0
you also use the Structure pane to adjust the hierarchy of the elements .	die Hierarchie der Elemente wird auch mithilfe der Strukturansicht angepasst .	0
if any parameters are added in ActionScript , those parameters are included in the ExternalInterfaceCall object 's Arguments property .	wenn in ActionScript Parameter hinzugefügt werden , werden diese Parameter in die ExternalInterfaceCall-Eigenschaft des Objekts eingeschlossen .	0
the CodeFormatter class , however , is visible only within the samples package itself .	die CodeFormater-Klasse ist jedoch nur im samples-Paket selbst sichtbar .	1
this is the default type of anchored object .	dies ist der Standardtyp des verankerten Objekts .	1
in the Pages panel , target a spread and choose Remove Selected Local Overrides in the Pages panel menu .	wählen Sie im Seitenbedienfeld einen Druckbogen als Ziel aus und wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Ausgewählte lokale Abweichungen löschen . "	1
the String class contains methods that let you work with text strings .	die String-Klasse enthält Methoden , mit denen Sie mit Strings arbeiten können .	0
by default , HTML comments are not included in the code .	standardmäßig werden HTML-Kommentare nicht im Code enthalten .	0
for more information , see " XMLConnector component " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " XMLList-Komponente " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	0
permitted values range from 72 to 4000 .	die zulässigen Werte liegen im Bereich von 72 bis 4000.000 .	0
every 3D object is composed of multiple surfaces .	jedes 3D-Objekt besteht aus mehreren Oberflächen .	1
select Load Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format laden . "	1
in 320 BC the consul Quintus Publilius Philo and Lucius Papirius Cursor marched to Apulia .	320 v. Chr. marschierten der Konsul Quintus Publius Philo und Lucius Papirius Cursor nach Apulien .	0
Illustrator provides the following tools for slicing and cutting objects :	Illustrator bietet folgende Werkzeuge für das Maskieren und Ausschneiden von Objekten :	0
select the Home View button .	wählen Sie die Schaltfläche " Startansicht . "	1
to append the selected content to another PDF , choose Append To Existing PDF .	um den ausgewählten Inhalt an eine andere PDF-Datei anzuhängen , wählen Sie " An vorhandene PDF-Datei anhängen . "	1
you can save the animation as an animated GIF using the Save For Web & Devices command , or as an image sequence or video using the Render Video command .	mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " oder als Bildsequenz oder -Video mithilfe des Befehls " Video rendern " können Sie die Animation als animierte GIF-Datei speichern .	0
you cannot select a folder to insert as a video file in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Videodatei in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	1
map By Name is case-sensitive ; Head1 and Head1 , for example , are treated as different tags .	" nach Name zuordnen " ist auf die Groß- und Kleinschreibung zu achten : " Überschrift 1 " und " Kopfzeile 1 " werden beispielsweise als verschiedene Tags behandelt .	0
in addition , the " emphatic " allophone automatically triggers pharyngealization of adjacent sounds in many dialects .	darüber hinaus löst das " empathische " Allophon in vielen Dialekten automatisch die Pharyngealisierung benachbarter Klänge aus .	0
Peter Bradshaw of The Guardian called it " the best of the Coens ' career so far " .	Peter Bradshaw von The Guardian nannte es " das Beste aus der bisherigen Karriere der Coens " .	0
click the Baseline Options tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Grundlinienoptionen . "	1
use the Invisible Element option of the Preferences dialog box to turn invisible elements , such as section anchors , on or off .	verwenden Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Unsichtbares Element , " um unsichtbare Elemente wie Abschnittsanker ein- oder auszuschalten .	1
if you install any third-party plug-ins , set these preferences using the Third-Party Preferences menu item .	wenn Sie Zusatzmodule anderer Hersteller installieren , stellen Sie diese Voreinstellungen über das Menü " Voreinstellungen " von Adobe Photoshop ein .	0
selecting all the segments and smoothing them reduces the number of segments , producing a gentler curve that is easier to reshape .	durch Auswahl aller Segmente und Glätten wird die Anzahl der Segmente verringert , wodurch eine gentext-Kurve entsteht , die leichter zu formen ist .	0
that night , Paisley addressed a Third Force rally in Newtownards , where thousands of masked and uniformed men marched before him .	in dieser Nacht sprach Paisley eine Kundgebung der Dritten Kraft in Newtownards an , wo Tausende von maskierten und uniformierten Männern vor ihm marschierten .	0
release the spacebar , but keep the mouse button depressed , if you need to continue adjusting the selection border .	lassen Sie die Leertaste los , halten Sie die Maustaste gedrückt und klicken Sie erneut , um die Auswahlbegrenzung anzupassen .	0
when using a shape or Pen tool , select a style from the Style pop ‑ up panel in the options bar .	wählen Sie bei Verwendung einer Form oder eines Zeichenstift-Werkzeugs im Popup-Bedienfeld " Stil " in der Optionsleiste einen Stil aus .	0
Michael Smuin 's critically lauded modern ballet version of Zorro premiered in the Yerba Buena Center for the Arts in San Francisco in 2003 .	Michael Smuins kritisch gelobte moderne Ballettversion von Zorro wurde 2003 im Yerba Buena Center for the Arts in San Francisco uraufgeführt .	0
specifies the user password .	gibt das Benutzerkennwort an .	1
InDesign recognizes and supports clipping paths in JPEG files created in Photoshop .	InDesign erkennt und unterstützt Beschneidungspfade in in Photoshop erstellten JPEG-Dateien .	1
; readings from Autobiography of Alice B. Toklas , Bee Time Vine , and more .	; Lesungen aus der Autobiographie von Alice B. Toklas , Bienenzeitrebe , und mehr .	0
the reproductive system of females consist of paired ovaries , lateral oviducts , spermatheca , and a genital chamber .	das Fortpflanzungssystem der Weibchen besteht aus paarigen Eierstöcken , lateralen Eizellen , Spermatheca und einer Genitalkammer .	0
around July , he reached Ems and consulted a physician , who diagnosed him with acute catarrh .	gegen Juli erreichte er Ems und konsultierte einen Arzt , der ihn mit akutem Katarrh diagnostizierte .	0
shredder unmasks himself , revealing the scars that Splinter gave him , and charges towards Splinter to impale him .	Shredder entlarvt sich selbst , enthüllt die Narben , die Splinter ihm gab , und klagt Splinter an , ihn zu spähen .	0
select the desired color in the Color Picker , and click OK .	wählen Sie im Farbwähler die gewünschte Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
this limit is usually around 260 by 30 pixels but can vary depending on platform and Flash Player version .	diese Einschränkung ist normalerweise um 30 bis 30 Pixel begrenzt , kann jedoch je nach Plattform und Flash Player-Version variieren .	0
lead poisoning inhibits excretion of the waste product urate and causes a predisposition for gout , in which urate builds up .	Bleivergiftung hemmt die Ausscheidung des Abfallprodukts Urat und verursacht eine Veranlagung für Gicht , in der sich Urat aufbaut .	0
Ibn Battuta describes travelling westwards from Eğirdir to Milas and then skipping 420 km eastward past Eğirdir to Konya .	Ibn Battuta beschreibt die Reise von Eğirdir nach Milas nach Westen und überspringt dann 420 km östlich von Eğirdir nach Konya .	0
on the March 9 Raw , he wrestled Triple H to a no contest .	am 9. März kämpfte er mit dem Triple H zu einem No Contest .	0
type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	1
the following line declares the variable endEffector and assigns to it the tailjoint property of the ikBone2 bone :	in der folgenden Zeile wird die Variable EndObject deklariert und der neuen Gelenkeigenschaft des Bones ikBone2 zugewiesen :	0
cactus Jack then defeated Funk at Hostile City Showdown 1995 .	Cactus Jack besiegte Funk 1995 beim Hostile City Showdown .	0
if the document is in RGB mode , choose File > Document Color Mode > CMYK Color to convert it to CMYK Mode .	wenn sich das Dokument im RGB-Modus befindet , wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe , " um das Dokument in den CMYK-Modus zu konvertieren .	1
used to define the printArea parameter .	wird zum Definieren des printArea -Parameters verwendet .	0
substitute announcers included Lee Vines , Bob Sheppard , Hal Simms , and Dick Noel .	zu den Ersatzansagern gehörten Lee Vines , Bob Sheppard , Hal Simms und Dick Noel .	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Shortcut .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Tastaturbefehl hinzufügen . "	1
India and Israel collaborate in scientific and technological endeavours .	Indien und Israel arbeiten in wissenschaftlichen und technologischen Bemühungen zusammen .	1
for example , the identifiers in the following class definition are sampleGreeting and sampleFunction ( ) :	die Bezeichner in der folgenden Klassendefinition sind beispielsweise Beispieldruckbar und BeispielFunction ( ) :	0
in the Assignments panel ( Window > Assignments ) , choose New Assignment from the panel menu .	wählen Sie im Aufgabenbedienfeld ( " Fenster " > " Aufgaben " ) im Bedienfeldmenü die Option " Neue Aufgabe . "	1
to maintain the current ratio of width to height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Breite zu Höhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	1
to store the symbol so that it can be used in multiple documents , select the Save To Common Library option .	um das Symbol so zu speichern , dass es in mehreren Dokumenten verwendet werden kann , aktivieren Sie die Option " In gemeinsamen Bibliothek speichern . "	0
Tereus does so , but he soon begins to lust after Philomela .	Tereus tut dies , aber er beginnt bald nach Philomela zu begehren .	0
in The Great Heresies , Belloc grouped the Protestant Reformation together with Islam as one of the major heresies threatening the " Universal Church " .	in den Großen Häresien gruppierte Belloc die protestantische Reformation zusammen mit dem Islam als eine der größten Häresien , die die " Universalkirche " bedrohten .	0
clicking the preview parameter opens the following dialog box , which plays a SWF file of the source video file .	durch Klicken auf den Parameter preview wird das folgende Dialogfeld geöffnet , in dem eine SWF-Datei der Videoquelldatei abgespielt wird .	0
using the Window Eyes and JAWS for Windows screen readers .	verwenden der Bildschirmlesehen- und Preflight-Voreinstellungen für Windows -Bildschirmlesehilfen .	0
to maintain the current ratio of pixel width to pixel height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Pixelbreite zur Pixelhöhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	1
if you are colorizing a grayscale image , choose Image > Mode > RGB Color to convert the image to RGB .	wenn Sie ein Graustufenbild färben möchten , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " RGB-Farbe , " um das Bild in RGB zu konvertieren .	1
from the Pen tool pop-up menu , select the Vector Path tool .	wählen Sie im Popupmenü des Stiftwerkzeugs das Werkzeug " Vektorpfad " aus .	1
to view basic Audit Trail information , choose View > Navigation Panels > Standards .	um grundlegende Informationen zu den Prüfprotokoll anzuzeigen , wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Standards . "	0
select entire rows or columns , and then select Table > Delete > Row or Table > Delete > Column .	wählen Sie ganze Zeilen oder Spalten aus und wählen Sie dann " Tabelle " > " Löschen " > " Zeile " bzw. " Tabelle " > " Löschen " > " Spalte . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) and choose Exit Isolation Mode .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Isolationsmodus beenden . "	1
to import graph designs from another document , select the document , and click Open .	wenn Sie Diagrammdesigns aus einem anderen Dokument importieren möchten , wählen Sie das Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
when you are pasting in , the full gradient quality of the copied data is preserved regardless of the Gradient setting .	beim Einfügen in wird die vollständige Verlaufsqualität der kopierten Daten unabhängig von der Verlaufseinstellung beibehalten .	0
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	1
you can use overprinting to prevent knockout and make the topmost overlapping printing ink appear transparent in relation to the underlying ink .	mit Überdrucken können Sie Aussparung vermeiden und die obere überlappende Druckfarbe im Verhältnis zur darunter liegenden Druckfarbe transparent darstellen .	0
to create a path with a Shape tool , click the Paths icon in the Shape tool options bar .	soll ein Pfad mit einem Form-Werkzeug erstellt werden , klicken Sie in der Optionsleiste des Formwerkzeugs auf das Pfadesymbol .	1
often , Acrobat tags PDFs when you create them .	häufig werden bei der Erstellung von Acrobat PDF-Dateien erstellt .	0
in the Adobe Color Picker , enter numeric values in the R , G , and B text boxes .	geben Sie im Adobe-Farbwähler in die Textfelder " R , " " G " und " B " numerische Werte ein .	1
under Nero , disillusioned writers reacted to Augustanism .	unter Nero reagierten desillusionierte Schriftsteller auf den Augustanismus .	1
click the triangle in the upper right corner to open the Info panel menu and choose Panel Options .	klicken Sie auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke , um das Menü des Infobedienfelds zu öffnen , und wählen Sie " Bedienfeldoptionen . "	1
uses selected pixels to invert the current frozen area .	verwendet ausgewählte Pixel , um den aktuellen Fixierung zu umkehren .	0
click OK to close the Publish Settings dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " zu schließen .	1
there are also Eurasian spoonbills , northern bald ibises and little egrets as well as a selection of waterfowl .	es gibt auch eurasische Löffler , nördliche Glatze und kleine Reiher sowie eine Auswahl an Wasservögeln .	0
see also color control .	siehe auch Farbsteuerung .	0
the default value is false .	der Standardwert ist false .	0
she married trombonist Jimmy Monroe on August 25 , 1941 .	am 25. August 1941 heiratete sie den Posaunisten Jimmy Monroe .	1
you can import linked video clips in MOV format .	Sie können verknüpfte Videoclips im MOV-Format importieren .	1
replace a color .	ersetzen Sie eine Farbe .	1
paste artwork from Illustrator into a Photoshop document , and choose Smart Object in the Paste dialog box .	fügen Sie Bildmaterial aus Illustrator in ein Photoshop-Dokument ein und wählen Sie im Dialogfeld " Einfügen " die Option " Smart-Objekt . "	1
a plus sign appears next to the pointer when you 're adding to a selection .	wenn Sie einer Auswahl ein Pluszeichen hinzufügen , wird neben dem Zeiger ein Pluszeichen angezeigt .	0
BlendMode.LIGHTEN ( " lighten " ) : commonly used to superimpose type .	BlendMode.OVEN ( " Aufhellen " ) : dient zum Erstellen von Text .	0
in the Attachments panel , select an attachment , and then choose Delete Attachment from the options menu .	wählen Sie im Anlagen-Fenster eine Anlage aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anlage löschen . "	1
you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	1
in addition to adding digital stamps to a PDF , you can add other types of comments , including note comments , text edits , custom stamps , and file attachments .	neben dem Hinzufügen von digitalen Unterschriften zu einer PDF-Datei können Sie auch weitere Arten von Kommentaren hinzufügen , einschließlich Notizkommentare , Textänderungen , benutzerdefinierte Stempel und Dateianlagen .	0
liberating Greece and Anatolia from the diadochi kingdoms	Befreiung Griechenlands und Anatoliens von den Diadotschi-Königreichen	0
a strong tornado on November 7 , the deadliest in Japan since 1941 , struck Saroma , Hokkaidō , killing 9 and injuring 26 .	ein starker Tornado am 7. November , der tödlichste in Japan seit 1941 , schlug Saroma , Hokkaidō , tötete 9 und verletzte 26 .	1
to reset all of the color adjustments to 0 and return the object to its original state , click Reset .	wenn Sie alle Farbänderungen auf 0 zurücksetzen und das Objekt auf den ursprünglichen Status zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	0
so your entire website can consist of multiple websites ( as many websites as connections you create ) .	daher kann die gesamte Website aus mehreren Websites bestehen ( wie viele Websites , die Sie erstellen ) .	0
the second attack toward Kelbajar also quickly overran the defenders .	der zweite Angriff auf Kelbajar überlief auch schnell die Verteidiger .	0
members of Stahlhelm acted as his pall bearers and fired a rifle volley over his grave .	Mitglieder von Stahlhelm fungierten als seine Gallenträger und feuerten ein Gewehrvolley über sein Grab .	0
OpenEXR ( EXR ) is a file format used by the visual effects industry for high dynamic range images .	OpenEXR ( EXR ) ist ein Dateiformat , das von der visuellen Effekt-Industrienorm für Bilder mit hoher dynamischen Folge verwendet wird .	0
massacres of Poles in Volhynia and Eastern Galicia	Massaker an Polen in Wolhynien und Ostgalizien	1
click to view and manage your account settings .	klicken Sie hier , um Ihre eigenen Einstellungen anzuzeigen und zu verwalten .	0
if false , loads the first frame and pauses .	bei false wird das erste Bild und die erste Seite geladen .	0
chimaeras differ from other cartilagenous fish , having lost both the spiracle and the fifth gill slit .	Chimaeras unterscheiden sich von anderen kartilagenen Fischen , da sie sowohl das Wunder als auch den fünften Kiemenschlitz verloren haben .	0
in a more complex case , imagine there is a rectangle drawn on the screen , and you want to write a program to move it somewhere else on the screen .	in komplexeren Fällen stellen Sie sich vor , dass auf dem Bildschirm ein Rechteck dargestellt ist und Sie ein Programm programmieren möchten , um es an eine andere Stelle auf dem Bildschirm zu verschieben .	1
use the Publish New Page dialog box to name a new page and save it to a folder before you publish it .	verwenden Sie das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen , " um eine neue Seite zu benennen und in einem Ordner zu speichern , bevor Sie sie veröffentlichen .	1
drag the ComboBox component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ComboBox-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
the printer must support duplex printing ( printing on both sides of the sheet ) .	der Drucker muss den Duplexdruck unterstützen ( auf beiden Seiten des Blatts drucken ) .	0
in the Adjustments panel , double-click the Set Gray Point tool .	doppelklicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Werkzeug " Graupunkt festlegen . "	1
wrap a 2D layer around a 3D object , such as a cone , cube , or cylinder .	wenden Sie eine 2D-Ebene um ein 3D-Objekt an , z. B. einen Kegel , einen Würfel oder einen Zylinder .	0
subspecialties include electroencephalography , electromyography , evoked potential , nerve conduction study and polysomnography .	zu den Teilgebieten gehören Elektroenzephalographie , Elektromyographie , evozierte Potenziale , Nervenleitungsstudie und Polysomnographie .	0
you can use many Photoshop and other third-party filters and plug-ins , either in the Live Filters window or the Filters menu .	Sie können viele Photoshop und andere Filter und Zusatzmodule anderer Hersteller entweder im Fenster " Live-Filter " oder im Menü " Filter " verwenden .	0
choose Layer > Smart Objects > Edit Content to reopen the content in Illustrator for editing .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten , " um den Inhalt in Illustrator zum Bearbeiten erneut zu öffnen .	1
select the Select All option .	aktivieren Sie die Option " Alles auswählen . "	1
to open another instance of the same story editor window , make the story editor active , and choose Window > Arrange > New Window .	wenn Sie eine andere Instanz desselben Textmodus-Fenster öffnen möchten , aktivieren Sie den Textabschnitt des Textabschnitts und wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Neues Fenster . "	0
conservationists established more wildlife preserves , and the species slowly rebounded .	Naturschützer gründeten mehr Wildschutzgebiete , und die Art erholte sich langsam .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the slice and select Export Selected Slice .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Slice und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren . "	1
if you apply alternate text to text elements , only the description , not the actual text , is read .	wenn Sie alternativen Text auf Textelemente anwenden , wird nur die Beschreibung , nicht der eigentliche Text , gelesen .	1
select Window > Properties > Properties .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
select the keyframe on Frame 1 of the Timeline , and open the Actions panel .	wählen Sie in Bild 1 der Zeitleiste das Schlüsselbild aus , und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	1
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Swatch .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds den Befehl " Neues Mischdruckfarben-Farbfeld . "	1
options match those in the PNG Publish Settings tab .	die Optionen entsprechen den Optionen auf der Registerkarte " PNG " des Dialogfelds " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
enter a string ( any value surrounded by quotation marks ) , a number , or a Boolean value ( true or false ) .	geben Sie einen String ( ein beliebiger in Anführungszeichen stehender Wert ) , eine Zahl oder einen booleschen Wert ( true oder false ) ein .	0
however , the capture of the SS Mayaquez by the Cambodians on 13 May interrupted her stay ; and she sailed for Hong Kong .	doch die Gefangennahme der SS Mayaquez durch die Kambodschaner am 13. Mai unterbrach ihren Aufenthalt ; und sie segelte nach Hongkong .	0
click Post To Blog in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Im Blog veröffentlichen . "	1
choose Filter > Other > Custom .	wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Benutzerdefiniert . "	1
select Sort By Name from the panel menu to list the object styles in alphabetical order .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Objektstile in alphabetischer Reihenfolge anzuzeigen .	1
unlike the trace ( ) function , the appendText ( ) method only accepts one value as a parameter .	im Gegensatz zur trace ( ) -Funktion kann die appendText ( ) -Methode nur einen Wert als Parameter übergeben .	0
choose File > Scripts > Script Events Manager .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Skriptereignismanager . "	1
in the United States Army the cavalry were almost always dragoons .	in der United States Army waren die Kavallerie fast immer Dragoner .	0
( optional ) Set any of the following options .	( optional ) Legen Sie beliebige der folgenden Optionen fest :	1
creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	1
designs websites , determining their look and feel , and creates and maintains the site 's content .	Sie können Websites entwerfen , deren Aussehen bestimmen und den Inhalt der Website erstellen und beibehalten .	0
select the path type object .	wählen Sie das Pfadtypobjekt aus .	0
share presets across teams to save animation time .	diese Voreinstellungen können über mehrere Teams freigegeben werden , um die Animationszeit zu speichern .	0
right-click in a row , then select Export from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile und wählen Sie im Popupmenü die Option " Exportieren . "	1
choose File > Publish to create a SWC file containing the compiled Flex component .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen , " um eine SWC-Datei zu erstellen , die die kompilierte Flex-Komponente enthält .	1
the base color is the underlying color in the artwork .	die Grundfarbe ist die Grundlinienfarbe im Bildmaterial .	0
the 5th Brigade consisted of the 21st , 22nd and 23rd Battalions .	die 5. Brigade bestand aus dem 21. , 22. und 23. Bataillon .	1
after the capture of Rethymno in 1648 , the Ottomans pillaged the monastery .	nach der Eroberung Rethymnos 1648 plünderten die Osmanen das Kloster .	0
you must rasterize Smart Objects or shape layers to enable these commands .	Sie müssen Smart-Objekte oder Formebenen rastern , um diese Befehle zu aktivieren .	1
the addCallback ( ) method takes two parameters .	die addPage ( ) -Methode hat zwei Parameter .	0
Page2.htm is associated with the wav1.mp3 and video2.mpeg files as its dependent files ( assets ) .	die Datei " Seite2.htm " ist mit den Dateien " wellen1mp3 " und " video.mpmc " als abhängige Dateien ( Elemente ) verknüpft .	0
Eutropius , Abridgment of Roman History , CreateSpace Independent Publishing Platform , 2014 ,	Eutropius , abridgment of Roman History , CreateSpace Independent Publishing Platform , 2014 ,	0
to base a preset on an existing one , select a preset from the list and click Edit .	soll eine Voreinstellung auf einer vorhandenen basieren , wählen Sie eine Vorgabe in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
the Photomerge ™ command combines several photographs into one continuous image .	mit dem Befehl " Photomerge ™ " werden mehrere Fotos in einem einzigen Bild zusammengefasst .	1
to rename the active set of plug ‑ ins , click Rename , name the set , and then click OK .	wenn Sie den aktiven Satz von Zusatzmodulen umbenennen möchten , klicken Sie auf " Umbenennen , " benennen Sie den Satz und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select an Office document , and then click Open .	wählen Sie ein Office-Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
concerned that they might try and enslave the Indians she ascends into the Oracle .	in Sorge , dass sie versuchen könnten , die Indianer zu versklaven , steigt sie in das Orakel auf .	0
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	1
to blur detail , set Smoothing in the Optimize panel .	wenn Sie Details weichzeichnen möchten , aktivieren Sie im Bedienfeld " Optimieren " die Option " Glätten . "	1
a DTD file provides a set of elements and attributes for members of the group to use .	eine DTD-Datei enthält eine Reihe von Elementen und Attributen für die Mitglieder der zu verwendenden Gruppen .	0
select a variable you want to delete .	wählen Sie die Variable aus , die Sie löschen möchten .	0
in such cases , make sure that you resolve the errors in the styles or swatches of the style source document , and then synchronize the book .	in solchen Fällen müssen Sie sicherstellen , dass Sie die Fehler in den Formaten oder Farbfeldern des Formatquelldokuments beheben und dann das Buch synchronisieren .	0
matches more than one match .	entspricht mehreren Zeichen .	0
choose Embed File in the Links panel menu .	wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Datei einbetten . "	1
then in the dialog box , click Advanced .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Erweitert . "	1
the Romans planted a colony with 2000 colonists at Satricum .	die Römer pflanzten eine Kolonie mit 2000 Kolonisten in Satricum .	0
you can extract an embedded output intent from another PDF , and then add it to the list of output intents in Preflight preferences .	Sie können einen eingebetteten OutputIntent aus einem anderen PDF-Dokument extrahieren und dann zur Liste der Ausgabebedingungen in den Preflight-Voreinstellungen hinzufügen .	0
contains the base attribute which specifies the location ( RTMP URL ) of the source FLV files .	dieses enthält das Basis-Attribut , das den Speicherort ( RTMP-URL ) der FLV-Quelldateien angibt .	1
gunpowder releases 3 megajoules per kilogram and contains its own oxidant .	Schießpulver gibt 3 Megajoule pro Kilogramm frei und enthält ein eigenes Oxidationsmittel .	0
to change the order in which Bates numbers are assigned , select a file , then drag it or click Move Up or Move Down .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der Bates-Nummern zugewiesen sind , wählen Sie eine Datei aus und ziehen Sie sie oder klicken Sie auf " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	1
click OK to apply the changes to your image .	klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen auf das Bild anzuwenden .	1
in Windows Explorer , right-click the certificate file and choose Install PFX .	klicken Sie in Windows Explorer mit der rechten Maustaste auf die Zertifikatdatei und wählen Sie " PFX installieren . "	1
in retaliation , Big Daddy V attacked Kane on the October 19 SmackDown , igniting a feud between the two .	in Vergeltung griff Big Daddy V Kane am 19. Oktober SmackDown an und entzündete eine Fehde zwischen den beiden .	0
it does not emphasize the ruling Caesar , or the ruthless moralist , or the unmoved mover .	Sie betont weder den herrschenden Caesar noch den rücksichtslosen Moralisten oder den unbewegten Mover .	0
he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	1
specifies how alpha channels are rendered .	legt fest , wie Alphakanäle gerendert werden .	1
using any tool from the Bitmap section of the Tools panel , hold down Control ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl mit einem beliebigen Werkzeug aus dem Bereich " Bitmap " des Bedienfelds " Werkzeuge . "	1
enter a new name for the brush , and click OK .	geben Sie einen neuen Namen für den Pinsel ein und klicken Sie auf " OK . "	1
( Office 2007 applications ) In the Acrobat ribbon , click Preferences .	( Office 2007-Anwendungen ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Voreinstellungen . "	1
it is measured as a location on the standard color wheel , expressed as a degree between 0 ° and 360 ° .	Sie wird als Position auf dem Standard-Farbkreis gemessen , in einem Wert zwischen 0 ° und 360 ° angegeben .	0
select Window > Properties and select stroke attributes .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie die Konturattribute aus .	1
choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	1
click Add-Ins on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf " Zusatzmodule . "	1
to add a new line to the Source path list , click the Add New Path button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pfad hinzufügen , " um der Liste der Quellpfade eine neue Zeile hinzuzufügen .	1
choose Separations if the PPD doesn 't support in-RIP separations .	wählen Sie " Separationen , " wenn die PPD-Datei In-RIP-Separationen nicht unterstützt .	1
choose Copy Motion as ActionScript 3.0 ...	wählen Sie " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	1
automatically imposes the selected formatting options on numeric data expressed as a percentage .	stellt die ausgewählten Formatierungsoptionen automatisch auf numerische Daten in Prozent ein .	0
select the file you want to open , and click Open .	wählen Sie die zu öffnende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
thus , a report on 11 August 1943 showed that the numbers of total writeoffs in Panthers swelled to 156 , with only 9 operational .	so zeigte ein Bericht vom 11. August 1943 , dass die Gesamtzahl der Abschreibungen in Panthers auf 156 anschwoll , wobei nur 9 operativ waren .	0
choose [ Smallest File Size ] from the Adobe PDF Preset menu .	wählen Sie im Menü " Adobe PDF-Vorgabe " die Option " [ Kleinste Dateigröße ] . "	1
the Insert Date dialog box appears .	das Dialogfeld " Datum einfügen " wird eingeblendet .	1
to view comments , choose View > Navigation Panel > Comments .	zum Anzeigen von Kommentaren wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Kommentare . "	1
if this dialog box appears , ensure that the FTP path you entered matches the URL path containing your website 's files .	wenn dieses Dialogfeld angezeigt wird , stellen Sie sicher , dass der von Ihnen eingegebene FTP-Pfad dem URL-Pfad entspricht , der die Dateien Ihrer Website enthält .	1
the likes of 1923 World Flyweight boxing champion , Francisco Guilledo a.k.a .	dergleichen von 1923 World Flyweight Boxweltmeister , Francisco Guilledo a.k.a .	0
despite constant thefts , particularly of livestock , Seacole 's establishment prospered .	trotz ständiger Diebstähle , insbesondere der Viehzucht , gedeihte das Seacole-Establishment .	0
pixels with tonal value differences less than the Threshold value are excluded from the blur .	Pixel mit Tonwert , die kleiner als der Schwellenwert sind , werden von der Weichzeichnung ausgeschlossen .	0
the [ No style ] in PageMaker is the equivalent of [ No Paragraph Style ] in InDesign .	das Format " [ Kein Format ] " in PageMaker ist das Äquivalent zu " [ Kein Absatzformat ] " in InDesign .	1
F . C. n . Iulus , tribunus militum consulari potestate in 438 , and consul in 430 BC .	F. C. n. Iulus , tribunus militum consari potestate in 438 , and consul in 430 BC .	0
the maximum value is 200 , the minimum is 1 ( which produces a grayscale image ) , and the default is 100 .	der höchste zulässige Wert ist 200 , der Mindestwert ist 1 ( bei dem ein Graustufenbild erstellt wird ) . der Standardwert ist " 100 . "	1
revolutionary potential of the proletariat vs. the lumpenproletariat and the peasantry	revolutionäres Potential des Proletariats gegen das Lumpenproletariat und die Bauernschaft	1
if you enter an absolute URL , be sure to include the proper protocol ( for example , http : / / www.adobe.com , not www.adobe.com ) .	wenn Sie eine absolute URL eingeben , müssen Sie das richtige Protokoll verwenden ( z. B. http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de ) .	0
the Locked option prevents the appearance and actions associated with an object from being accidentally changed .	mit der Option " gesperrt " können Sie verhindern , dass das Erscheinungsbild und die Aktionen eines Objekts versehentlich geändert werden .	1
to display or hide guides , select or deselect Show Guides .	um Hilfslinien ein- oder auszublenden , aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Hilfslinien einblenden . "	1
Frederick favored mixed troops in such conditions , and his forward troops included grenadiers and musketeers , and some cuirassiers .	Friedrich favorisierte gemischte Truppen unter solchen Bedingungen , und seine vorderen Truppen umfassten Grenadier und Musketiere , und einige Kurassiere .	0
to set printing and editing restrictions for the document , select recipients from the list , and then click Permissions .	um die Druck- und Bearbeitungseinschränkungen für das Dokument festzulegen , wählen Sie die Empfänger in der Liste aus und klicken Sie auf " Berechtigungen . "	1
select a looping option : once , 3 Times , Forever , or Other .	wählen Sie eine Wiederholungsoption : " einmal , " " 3 Mal , " " Unbegrenzt " oder " Andere . "	1
for more information on using this reference point , see Position a custom-positioned anchored object .	weitere Informationen zur Verwendung dieses Bezugspunkts finden Sie unter Positionieren von benutzerspezifisch positionierten verankerten Objekten .	0
the French assault at Paris ensued on 8 September .	der französische Angriff auf Paris folgte am 8. September .	0
the Medici ruled as grand dukes until their extinction in 1737 .	die Medici regierten als Großherzöge bis zu ihrem Aussterben 1737 .	1
when the user right-clicks the SWF file , the available options are from the originating file .	wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste auf die SWF-Datei klickt , stehen die verfügbaren Optionen aus der ursprünglichen Datei zur Verfügung .	1
DeMarco Murray scored four touchdowns and averaged over seven yards on his 13 rushing attempts .	DeMarco Murray erzielte vier Touchdowns und durchschnittlich über sieben Meter auf seine 13 rauschenden Versuche .	0
from the Export pop-up menu , choose MXML and Images .	wählen Sie aus dem Popupmenü " Exportieren " die Option " MXML und Bilder . "	1
to see a video on using Adobe Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai .	ein Video zur Verwendung von Adobe Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4015 _ ai _ de .	0
with your photos selected in the Content panel , click Refresh Preview to view the contact sheet in the Output Preview panel .	wenn die Fotos im Inhalts-Bedienfeld ausgewählt sind , klicken Sie auf " Vorschau aktualisieren , " um den Kontaktabzug im Fenster " Ausgabevorschau " anzuzeigen .	1
Jill Saward , 51 , British sexual assault awareness campaigner , subarachnoid haemorrhage .	Jill Saward , 51 , britische Sensibilisierungssprecherin für sexuelle Übergriffe , subarachnoide Blutung .	0
bitmap PICT images normally look best onscreen and can be manipulated in applications such as Adobe Photoshop .	Bitmap-PICT-Bilder zeigen normalerweise am Bildschirm am besten an und können in Anwendungen wie Adobe Photoshop bearbeitet werden .	0
use Shift and number key to set Flow .	mit Umschalt- und Strg-Taste können Sie " Fluss " festlegen .	0
the Ottomans invaded Wallachia to restore Basarab Laiotă .	die Osmanen drangen in die Walachei ein , um Basarab Laiotă wiederherzustellen .	0
choose Notes > Convert To Text .	wählen Sie " Notizen " > " In Text konvertieren . "	1
for his bravery at Molino del Rey , Grant was brevetted first lieutenant on September 30 .	für seinen Mut in Molino del Rey wurde Grant am 30. September zum ersten Leutnant gekürzt .	0
he and the Packers won Super Bowl XXXI over the New England Patriots .	er und die Packers gewann Super Bowl XXXI über die New England Patriots .	0
to view hyperlink markers only , choose View > Show Hyperlinks .	um nur Hyperlinkmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Hyperlinks einblenden . "	1
Virginia Rappe suffered from chronic cystitis , a condition that liquor irritated dramatically .	Virginia Rappe litt an chronischer Zystitis , einer Erkrankung , die Alkohol dramatisch reizte .	0
until its demolition , the Metrodome was the loudest domed NFL stadium .	bis zu seinem Abriss war die Metrodome das lauteste Kuppelstadion der NFL .	0
when you place an InDesign file and select Show Import Options in the Place dialog box , you 'll see a dialog box containing the following options :	wenn Sie eine InDesign-Datei platzieren und im Dialogfeld " Platzieren " die Option " Importoptionen anzeigen " aktivieren , wird ein Dialogfeld mit den folgenden Optionen angezeigt :	1
the wildlife around Willow Bunch consists mostly of small rodents and carnivores .	die Tierwelt rund um Willow Bunch besteht hauptsächlich aus kleinen Nagetieren und Fleischfressern .	1
drag the beginning or ending keyframe left or right .	ziehen Sie das Schlüsselbild am Anfang oder das letzte Schlüsselbild nach links oder rechts .	0
however , the following PDF Portfolio features are not available in Acrobat 8 and Reader 8 :	die folgenden PDF-Portfoliok-Funktionen stehen jedoch in Acrobat 8 und Reader 8 nicht zur Verfügung :	0
on 1 January 1809 , she abolished serfdom by princely decree .	am 1. Januar 1809 schaffte sie die Leibeigenschaft durch fürstlichen Erlass ab .	0
for Adjust View Settings , choose the display option you want to customize , and then move the slider for Raster Images or Vector Graphics to the desired setting .	wählen Sie unter " Anzeigeeinstellungen anpassen " die gewünschte Anzeigeeinstellung aus und verschieben Sie dann den Regler für " Pixelbilder " oder " Vektorgrafiken " auf die gewünschte Einstellung .	0
choose Export As XML > Current Node to export only the selected object and its children .	wählen Sie " Als XML exportieren " > " Aktueller Knoten , " um nur das ausgewählte Objekt und seine untergeordneten Elemente zu exportieren .	1
choose Select > Save Bitmap Selection or Select > Restore Bitmap Selection .	wählen Sie " Auswahl " > " Bitmap-Auswahl speichern " oder " Auswahl " > " Bitmap-Auswahl wiederherstellen . "	1
to remove folders from the list , select the folders and click Delete .	um Ordner aus der Liste zu entfernen , wählen Sie die Ordner aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
string values that contain only digits can be successfully converted into one of the number types .	Stringwerte , die nur Ziffern enthalten , können erfolgreich in einen der Datentypen umgewandelt werden .	0
Potts instructed Murdoch to reject all resignations .	Potts wies Murdoch an , alle Rücktritte abzulehnen .	1
when you use the special-character tab , you can set a tab to align to any character you choose , such as a colon or a dollar sign .	wenn Sie die Registerkarte " Sonderzeichen " verwenden , können Sie einen Tabulator setzen , der an einem beliebigen Zeichen ausgerichtet werden soll , z. B. ein Doppelpunkt oder ein Dollarzeichen .	1
select Put Images In Subfolder to choose a folder for images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner einschließen , " um einen Ordner für Bilder auszuwählen .	1
converts all layers in the FreeHand document to a single flattened layer in the document .	konvertiert alle Ebenen des FreeHand-Dokuments in eine einzige abgeflachte Ebene des Dokuments .	0
Carla confides in Roy repeatedly and slaps Peter when he tries to talk to her .	Carla vertraut Roy immer wieder an und schlägt Peter , wenn er mit ihr zu sprechen versucht .	0
if you chose an alpha channel , specify any other desired clipping path options , and click OK .	wenn Sie einen Alphakanal ausgewählt haben , legen Sie ggf. weitere Optionen für den Beschneidungspfad fest und klicken Sie auf " OK . "	1
select Format > Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	1
click Export to save your presets to a file .	klicken Sie auf " Exportieren , " um die Vorgaben in einer Datei zu speichern .	1
enter a resolution in dpi .	geben Sie eine Auflösung in dpi ein .	1
for an IK shape you can simply click the shape .	für eine IK-Form können Sie einfach auf die Form klicken .	1
click Edit in the browser 's toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste des Browsers auf " Bearbeiten . "	1
in Reader , choose File > Save A Copy or Save As Text .	wählen Sie in Reader " Datei " > " Kopie speichern " oder " Als Text speichern . "	1
select a contact in the list , and click Edit to update the information .	wählen Sie einen Kontakt in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten , " um die Informationen zu aktualisieren .	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) to open the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) aus , um das Dialogfeld " Voreinstellungen " zu öffnen .	1
enter a name for the new mojikumi set , specify the existing set on which the new set will be based , and click OK .	geben Sie einen Namen für den neuen Mojikumi-Satz ein , legen Sie den vorhandenen Satz fest , auf dem der neue Satz basiert , und klicken Sie auf " OK . "	1
if you cannot see the Local Settings folder , open Windows Explorer and select Tools > Folder Options > View .	wenn der Ordner " Lokale Einstellungen " nicht angezeigt wird , öffnen Sie den Windows-Explorer und wählen Sie " Extras " > " Ordneroptionen " > " Anzeigen . "	1
select the same folder as the original slice using the same base name and click Save .	wählen Sie denselben Ordner wie das Originalsegment aus und klicken Sie auf " Speichern . "	1
to increase or decrease the brightness in the image , adjust the Luminance slider .	erhöhen oder verringern Sie die Helligkeit im Bild mithilfe des Schiebereglers " Luminanz . "	1
10 Nov 1947 rescinds accession to Pakistan , accedes to India 24 Feb 1948 Referendum approves accession to India .	10. Nov 1947 Rücktritt des Beitritts zu Pakistan , Beitritt zu Indien 24. Feb 1948 Referendum genehmigt den Beitritt zu Indien .	0
Brent DiCrescenzo of Pitchfork described it as " an utter mess " .	Brent DiCrescenzo von Pitchfork beschrieb es als " ein völliges Chaos " .	0
the default is Medium .	der Standardwert ist " Mittel . "	1
the first bone in an armature is the root bone .	der erste Bone eines Skeletts ist der Stamm-Bone .	1
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / xml / package-detail.html flash.xml package in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / xml / package-.html flash.xml-Paket im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
after making changes in the original application , save the file .	wenn Sie Änderungen an der ursprünglichen Anwendung vorgenommen haben , speichern Sie die Datei .	0
choose Tools > Create Metadata Template .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Metadatenvorlage erstellen . "	1
concurrently , Tabitha and Julian Crane commiserated over the loss of Timmy , and wound up making magical whoopee .	gleichzeitig kommissionierten Tabitha und Julian Crane über den Verlust von Timmy und schlossen sich zusammen , um magische Whoopee zu machen .	0
this section describes the standard tag types that apply to tagged PDFs .	in diesem Abschnitt werden die Standard-Tag-Typen beschrieben , die für getaggten PDF-Dateien gelten .	0
as they marry , the nuns reprise " Maria " against the wedding processional .	während sie heiraten , reprise die Nonnen " Maria " gegen die Hochzeit Prozession .	0
the referee stopped the fight with Camacho teeing off on a defenseless Leonard on the ropes .	der Schiedsrichter stoppte den Kampf mit Camacho Abspaltung auf einem wehrlosen Leonard an den Seilen .	0
the squadron departed Groix Roads , near Lorient , France on 19 June to escort a convoy of merchantmen to Bordeaux and other French ports .	die Staffel verließ am 19. Juni die Groix Roads in der Nähe von Lorient , Frankreich , um einen Konvoi von Handelsleuten nach Bordeaux und anderen französischen Häfen zu begleiten .	0
this is the text a website visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein Besucher der Website klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	1
Photoshop determines the dimensions and position of the resulting slice from the rectangle created by joining the outer edges of the combined slices .	Photoshop bestimmt die Abmessungen und die Position des erzeugten Segmentes von dem durch das Verbinden der äußeren Kanten der kombinierten Slices erstellten Rechteck .	0
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	0
you can also perform many types of transformations by dragging the bounding box for a selection .	Sie können auch viele Transformationsarten durchführen , indem Sie den Begrenzungsrahmen einer Auswahl ziehen .	0
the code looks like this for the Pause and Play buttons , for example :	der Code ähnelt dem für die Schaltflächen " Anhalten " und " Abspielen , " z. B. :	1
in the dialog box that appears , select Global if you want the swatch to be a global color .	wählen Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld die Option " Global , " wenn Sie das Farbfeld als globale Farbe verwenden möchten .	1
Leblanc relented in early 1965 , although Hergé soon departed to Sardinia for six weeks .	Leblanc rezitierte Anfang 1965 , obwohl Hergé bald für sechs Wochen nach Sardinien aufbrach .	0
the shell reached Hoods rear ammunition magazine and detonated 112 t of cordite propellant .	die Schale erreichte Hoods Heckmunition Magazin und zündete 112 t Akku-Treibmittel .	0
the scroll ( ) method copies an on-screen bitmap and then pastes it to a new offset location - specified by ( x , y ) parameters .	mit der scroll ( ) -Methode wird eine Bitmap auf dem Bildschirm kopiert und dann an eine neue Position eingefügt ( angegeben durch ( x , y ) .	0
the GlowFilter also has several options for modifying the style of the glow , including inner or outer glow and knockout mode .	der Giebfilter verfügt außerdem über verschiedene Optionen zum Ändern des Stils des Scheins , einschließlich des inneren oder äußeren Lichtes und des Aussparungsmodus .	0
the Space Before / Space After values in a footnote 's paragraph apply only if the footnote includes multiple paragraphs .	die Werte für " Abstand vor / Abstand nach " im Absatzeinzug werden nur angewendet , wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält .	0
on the Macintosh ® , select View > Windows Gamma .	wählen Sie auf dem Macintosh ® " Ansicht " > " Windows-Gamma . "	1
that restores the child style 's formatting to be identical to the style on which it 's based .	dadurch wird die Formatierung des untergeordneten Stils mit dem Format übereinstimmt , auf dem sie basiert .	0
text comments that reference particular words , such as highlights , cross-outs , and insertion carets , appear within the word grouping where they were originally placed .	Textkommentare , die bestimmte Wörter , z. B. Lichter , Querverweise und Einfügemarke , enthalten , werden in der Wortgruppierung angezeigt , wo sie ursprünglich platziert wurden .	0
Metropolitan Area and a hub of southwest Iowa , sits at the base of the Loess Hills National Scenic Byway .	Metropolitan Area und ein Drehkreuz im Südwesten von Iowa , liegt am Fuße des Loess Hills National Scenic Byway .	0
select the frame or sequence and select Edit > Timeline > Copy Frames .	wählen Sie das Bild oder die Sequenz aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder kopieren . "	1
some of the dams formed large deltas , such as that of the Mayo River .	einige der Staudämme bildeten große Deltas , wie die des Mayo River .	0
review mode is a dedicated full-screen view for browsing a selection of photos , refining the selection , and performing basic editing .	im Überprüfungsmodus befindet sich eine spezielle Vollbildansicht zum Durchsuchen einer Auswahl von Fotos , zum Optimieren der Auswahl und zum Durchführen der einfachen Bearbeitung .	1
when you work with a document that includes missing fonts , the missing fonts appear in the font list in the Property inspector .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das fehlende Schriftarten enthält , werden die fehlenden Schriftarten im Eigenschafteninspektor in der Schriftenliste angezeigt .	1
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	0
you can specify the page or range of pages on which each watermark appears .	Sie können die Seite oder den Seitenbereich festlegen , auf der das Wasserzeichen angezeigt wird .	0
the Quebrada Talabre was scoured by pyroclastic flows during the 1993 eruption , exposing bedrock and Tertiary ignimbrites .	die Quebrada Talabre wurde während der Eruption 1993 von pyroklastischen Strömen durchsucht , die Gestein und Tertiäre Zündungen freilegten .	0
tolerance settings are relative , depending on the resolution of your computer screen and the current magnification of the scene .	die Toleranzeinstellungen sind abhängig von der Auflösung des Computerbildschirmen und der aktuellen Zoomstufe der Szene .	0
the Japanese lost two battleships , a heavy cruiser , and three destroyers .	die Japaner verloren zwei Schlachtschiffe , einen schweren Kreuzer und drei Zerstörer .	1
therefore , all blended pixels have red , green , and blue channel values of either 0 or 255 .	alle angeglichenen Pixel haben daher die Werte Rot , Grün und Blau entweder 0 oder 255 .	0
icon files are not included in the list .	Symboldateien werden nicht in der Liste aufgeführt .	1
activate Read Out Loud , and then choose Tools > Select Tool .	aktivieren Sie die Sprachausgabe " Sprachausgabe " und wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen . "	0
make sure that the layer mask thumbnail , not the image thumbnail , is selected in the Layers panel during the masking operation .	vergewissern Sie sich , dass beim Maskieren im Ebenenbedienfeld die Ebenenmaskenminiatur , nicht die Bildminiatur ausgewählt ist .	1
develops web-based applications , such as for absence reporting and financial reporting , distributed to users over the web .	entwickeln von webbasiertes Anwendungen , z. B. für das Erstellen von Fehler- und Finanzberichten , die an Benutzer über das Web verteilt werden .	0
drag a transform handle to transform according to the active transformation tool .	ziehen Sie einen Transformationsgriff , um die Transformation gemäß dem aktiven Transformationswerkzeug zu transformieren .	1
specify the rules Contribute uses to place files as necessary .	legen Sie fest , welche Regeln Contribute zum Platzieren der Dateien verwendet .	1
click OK to add the swatch and exit the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Farbfeld hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	1
an extremely rare tornado touched down in Hawaii late on March 23 , on the island of Lanai .	ein extrem seltener Tornado landete Ende März auf Hawaii , auf der Insel Lanai .	0
St Victor Petroglyphs Provincial Park , Saskatchewan , Canada , features footprint petrosomatoglyphs of bison , deer , elk and antelope .	St. Victor Petroglyphs Provincial Park , Saskatchewan , Kanada , verfügt über Fußabdrücke Petrosomatoglyphen von Bisons , Hirschen , Elchen und Antilopen .	0
choose Window > Tool Presets to display the Tool Presets panel .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeugvorgaben , " um das Bedienfeld " Werkzeugvorgaben " anzuzeigen .	1
maximum Width and Maximum Height : specify the maximum size of the window in pixels .	" maximale Breite " und " maximale Höhe " : legt die maximale Breite des Fensters fest ( in Pixel ) .	0
brings in form data from another file , and places it in the active form .	öffnet die Formulardaten aus einer anderen Datei und platziert sie im aktiven Formular .	0
select the Web Server category on the left side of the dialog box and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	1
Pulitzer Prize ; social history of the freedmen McPherson , James and James Hogue .	Pulitzer-Preis ; Sozialgeschichte der Freiberufler McPherson , James und James Hogue .	0
with the duplicate channel selected , choose Filter > Stylize > Find Edges .	wählen Sie , während der duplizierte Kanal ausgewählt ist , " Filter " > " Stilisierungsfilter " > " Kanten suchen . "	1
they also ridiculed Românul for its " macaronic " rendition of the Romanian language .	Sie verspotteten Românul auch wegen seiner " makaronischen " Wiedergabe der rumänischen Sprache .	0
the Trou au Natron and Doon Kidimi craters have formed even more recently , with the former dissecting the earlier Toussidé calderas .	die Krater Trou au Natron und Doon Kidimi haben sich noch in jüngerer Zeit gebildet , wobei die ehemaligen die früheren Toussidé calderas zerlegen .	0
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	1
the column sparked controversy , and Foyt immediately refuted the allegations .	die Säule löste Kontroversen aus , und Foyt widerlegte die Behauptungen sofort .	0
click the Special Characters icon to select dashes , spaces , quotation marks , and other special characters .	klicken Sie auf das Symbol " Sonderzeichen , " um Striche , Leerzeichen , Anführungszeichen und andere Sonderzeichen auszuwählen .	1
select a color for the new pointer , as described in the previous step .	wählen Sie eine Farbe für den neuen Zeiger aus , wie im vorherigen Schritt beschrieben .	1
you can specify up to 99 of these backreferences in a regular expression by typing \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 .	Sie können bis zu 99 für diese Verweise in einem regulären Ausdruck angeben , indem Sie \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 eingeben .	0
if you are using more than one source image , the images must have the same pixel dimensions .	wenn Sie mehrere Quellbild verwenden , müssen die Bilder dieselben Pixelmaße haben .	0
rotates the image to correct for camera tilt or to make adjustments after correcting perspective .	dreht das Bild , um es für die Kameraschrägstellung zu korrigieren oder Korrekturen nach der Korrektur der Perspektive vorzunehmen .	0
click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	1
Cilicia Rubenid dynasty List of monarchs of the Armenian Kingdom of Cilicia	Liste der Monarchen des armenischen Königreichs Zilizien	0
Bukhuti Gurgenidze , 74 , Georgian chess grandmaster .	Bukhuti Gurgenidze , 74 , georgischer Schachgroßmeister .	1
in the DCS 2.0 Format dialog box , deselect the Include Halftone Screen and the Include Transfer Function options .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " DCS 2.0-Format " die Optionen " Rastereinstellung einschließen " und " Druckkennlinien einschließen . "	1
save the fill and stroke colors used in Live Paint groups in the Swatches panel .	speichern Sie die in interaktiven Malgruppen verwendeten Flächen- und Konturfarben im Farbfeldbedienfeld .	1
others were accountants , importers , salespeople , shopkeepers , and truckers .	andere waren Buchhalter , Importeure , Verkäufer , Ladenbesitzer und Trucker .	1
insert a nonbreaking space ( Type > Insert White Space > [ nonbreaking space ] ) between words you want to keep together .	einfügen eines geschützten Leerzeichens ( " Schrift " > " Leerzeichen einfügen " > " [ geschützte Leerzeichen ] " ) zwischen den Wörtern , die Sie zusammenhalten möchten .	0
to select a single ruler guide , use the Selection tool or the Direct Selection tool and click the guide to highlight it in its layer color .	wenn Sie eine einzelne Linealhilfslinie auswählen möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug oder das Direktauswahl-Werkzeug und klicken Sie auf die Hilfslinie , um sie in ihrer jeweiligen Ebenenfarbe zu markieren .	1
select the Only Web Colors option in the lower left corner of the Color Picker .	wählen Sie in der linken unteren Ecke des Farbwählers die Option " Nur Webfarben . "	1
if the object has a well-defined interior , make sure the highlight forms a complete enclosure .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , stellen Sie sicher , dass die Markierung eine vollständige Anlage bildet .	0
click Clear in the options bar to reset the count for the currently selected count group to 0 .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Löschen , " um die Anzahl der aktuell ausgewählten Zählungsgruppen auf 0 zurückzusetzen .	1
when the bonfire burnt down , they scattered the ashes , vying with each other who should scatter them most .	als das Feuer brannte , zerstreuten sie die Asche und stritten miteinander , wer sie am meisten zerstreuen sollte .	0
you can shear an object along a horizontal , a vertical , or an angled axis .	Sie können ein Objekt entlang einer horizontalen , vertikalen oder geknickten Achse verbiegen .	1
see Why colors sometimes don 't .	siehe Situationen , in denen Farben manchmal nicht gedruckt werden .	0
the LocalConnection.client property indicates the object callback methods that should be invoked .	die LocalConnection.client-Eigenschaft gibt die Methoden der Rückrufmethode an , die aufgerufen werden sollen .	1
the tag may contain the and tags .	das Tag kann die Tags und enthalten .	1
the Dutch Republic regained the city in August 1673 , renaming it " New Orange " .	die Niederländische Republik gewann die Stadt im August 1673 zurück und nannte sie " New Orange " .	0
in Layout view , tagged frames indicate where items such as tables and images have been tagged .	in der Layoutansicht kennzeichnen Tags markierte Rahmen , wo Elemente wie Tabellen und Bilder mit Tags versehen wurden .	0
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	1
choose Clear Attributes Not Defined By Style from the Cell Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Zellenformatebedienfelds die Option " Nicht vom Stil definierte Attribute löschen . "	1
allowing users to publish or delete files lets them delete or publish drafts sent by other Contribute users .	wenn Benutzer Dateien veröffentlichen oder löschen können , können Sie Entwürfe , die von anderen Contribute-Benutzern gesendet werden , löschen oder veröffentlichen .	1
specifies the blending mode of a bevel or emboss highlight or shadow .	legt die Füllmethode für Lichter oder Tiefen einer abgeflachten Kante oder eines Reliefs fest .	0
then choose Select > Same > Stroke Weight .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche " > " Konturstärke . "	1
click the Legal tab to learn more about the legal restrictions of the signature .	klicken Sie auf die Registerkarte " A4 , " um sich über die rechtlichen Beschränkungen der Signatur zu informieren .	1
in the Preflight window , choose Browse Internal Structure Of All Document Fonts from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Interne Struktur aller neuen Schriften darstellen . "	1
click Apply to preview your changes , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um eine Vorschau Ihrer Änderungen anzuzeigen . klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	1
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	0
unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	1
sets quality to 80 and smoothing to 0 , resulting in a high-quality but larger graphic .	setzt die Qualität auf " 80 " und " Glätten " auf 0 , wodurch eine hochwertige , aber größere Grafik entsteht .	1
to change the background color , choose Viewing Options > Select A Background Color .	wenn Sie die Hintergrundfarbe ändern möchten , wählen Sie " Anzeigeoptionen " > " Hintergrundfarbe auswählen . "	1
when you reopen the file in Illustrator , the native ( unflattened ) data is read .	wenn Sie die Datei erneut in Illustrator öffnen , werden die nativen ( nicht veröffentlichten ) Daten gelesen .	0
the shader performs the same operation on each data point , with the only difference being the coordinates of the output pixel .	der Shader führt denselben Vorgang an jedem einzelnen Punkt durch , wobei der einzige Unterschied besteht darin , dass die Koordinaten des Ausgabepixel verwendet werden .	0
then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	1
to set the width and height of the bevel , set the Blur X and Y values .	stellen Sie Werte für " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen Y " ein , um Breite und Höhe der geschliffenen Kante festzulegen .	0
to lock all slices , choose View > Lock Slices .	sollen alle Slices gesperrt werden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices sperren . "	1
select or deselect Format > Blog Metadata > Allow Comments to allow or disallow comments for the blog entry .	wählen oder deaktivieren Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Kommentare zulassen , " um Kommentare für den Blogeintrag zuzulassen oder zu unterbinden .	1
all the bitwise shift operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle bitweisen shift , wie in der folgenden Tabelle aufgeführt , haben eine höhere Rangstufe :	0
open the file in its authoring application , and choose File > Print .	öffnen Sie die Datei in der Ausgangsanwendung und wählen Sie " Datei " > " Drucken . "	1
select the style you want to rename from the Style pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Stil " den umzubenennenden Stil aus .	1
newspapers commonly use an 85 ‑ line screen .	die Zeitungen verwenden normalerweise einen Bildschirm für eine 85 Linie .	0
when you choose Superscript or Subscript , a predefined baseline shift value and type size are applied to the selected text .	wenn Sie " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt " wählen , werden ein vordefinierter Grundlinienversatz und ein Schriftgrad auf den ausgewählten Text angewendet .	1
the width of the rule is determined by the column width .	die Breite der Linie wird durch die Spaltenbreite bestimmt .	1
select the object into which you want to paste the contents .	wählen Sie das Objekt aus , in das Sie den Inhalt einfügen möchten .	1
open event ( Event.OPEN ) : dispatched when the upload operation starts .	Open ( Event.OPEN ) : wird ausgelöst , wenn der Upload-Vorgang beginnt .	0
faced with Tiantian 's tantrums , Xinya can only cuddle her as tears flowed freely .	angesichts der Tantren von Tiantian kann Xinya sie nur kuscheln , wenn Tränen frei flossen .	0
if your application is interactive , let the user initiate play by clicking a button or performing another task .	wenn die Anwendung interaktiv ist , kann der Benutzer die Wiedergabe durch Klicken auf eine Schaltfläche oder durch eine andere Aufgabe initiieren .	1
the RSFSR recompensed 30 million roubles , as well as sizeable territory in Belarus and Ukraine .	die RSFSR entschädigte 30 Millionen Rubel sowie ein beträchtliches Gebiet in Belarus und der Ukraine .	0
Illustrator supports multiple scripting environments ( including Microsoft Visual Basic , AppleScript , JavaScript , and ExtendScript ) .	Illustrator unterstützt mehrere Skripting-Umgebungen ( einschließlich Microsoft visueller Basic , AppleScript , JavaScript und ExtendScript ) .	0
in the TIFF Options dialog box , select the options you want , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " TIFF-Optionen " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
choose Edit > Content-Aware Scale .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Skalieren unter Berücksichtigung des Inhalts . "	1
to change the settings for the SWF file created using the Test Movie and Test Scene commands , use File > Publish Settings .	um die Einstellungen für die SWF-Datei zu ändern , die mit den Befehlen " Film testen " und " Szene testen " erstellt wurde , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
when deselected , device-independent color spaces convert to CMYK , provided that Color Management Policies is set to Convert All Colors To CMYK .	wenn diese Option deaktiviert ist , werden geräteunabhängige Farbräume in CMYK konvertiert , sofern die Farbmanagement-Richtlinien auf " Alle Farben in CMYK konvertieren " eingestellt sind .	0
choose Object > Transform > Rotate .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Drehen . "	1
corrects all instances of the misspelling in the document .	korrigiert alle Vorkommen des Rechtschreibfehler im Dokument .	0
if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	1
inguinal ring and descends vertically into the scrotum consists of vas deferens , testicular	inguinalen Ring und senkt sich vertikal in den Hodensack besteht aus vas deferens , Hoden	0
to set or change the color of a color swatch , click the color swatch and select a color .	wenn Sie die Farbe eines Farbfelds festlegen oder ändern möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine Farbe aus .	1
you can temporarily disable plug-ins when starting your software .	beim Starten der Software können Sie die Zusatzmodule vorübergehend deaktivieren .	1
in the Swatches panel , select two or more duplicate swatches .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld mindestens zwei Farbfelder aus .	0
the sultan , however , refused French demands to evacuate Tlemcen .	der Sultan lehnte jedoch die französischen Forderungen ab , Tlemcen zu evakuieren .	1
fungi in the genera Cordyceps and ophiocordyceps infect ants .	Pilze der Gattungen Cordyceps und Ophiocordyceps infizieren Ameisen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter-Clockwise .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Nach links drehen . "	1
Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	1
after the war , Scarlett steals and marries Suellen 's beau , Frank Kennedy .	nach dem Krieg stiehlt Scarlett und heiratet Suellens Beau Frank Kennedy .	0
Cardinal Pietro Aldobrandini presides over the ritual .	Kardinal Pietro Aldobrandini leitet das Ritual .	1
to define the ending color of the gradient , click the rightmost color stop below the gradient bar .	klicken Sie auf den Farbunterbrechungsregler ganz rechts unterhalb der Verlaufsleiste , um die Endfarbe des Verlaufs zu definieren .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a sound file in the Library panel and select Properties from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf eine Sounddatei im Bedienfeld " Bibliothek , " und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Eigenschaften . "	1
choose View > Layout View .	wählen Sie " Ansicht " > " Layoutansicht . "	1
displays the cumulative number of pixels at or below the level underneath the pointer .	zeigt die kumulative Anzahl der Pixel an oder unter der unter dem Zeiger liegenden Ebene an .	0
the Marquis suspects the athlete , but he denies it .	der Marquis vermutet den Athleten , aber er leugnet ihn .	0
the Notes panel displays the contents of the note , along with specific information about the note .	im Notizbedienfeld wird der Inhalt der Notiz zusammen mit bestimmten Informationen zu der Notiz angezeigt .	1
note the following when using the Anchored Object Options dialog box to position custom-positioned anchored objects .	beachten Sie beim Verwenden des Dialogfelds " Optionen für verankertes Objekt " Folgendes , um benutzerspezifisch positionierte verankerte Objekte zu positionieren .	1
the Tahitians moved into the small valleys close to Mount Orohena .	die Tahitianer zogen in die kleinen Täler in der Nähe des Orohena .	0
higher numbers produce smoother shades and more paths than lower numbers .	höhere Zahlen führen zu glatteren Schattierungen und mehr Pfaden als bei niedrigeren Werten .	0
drag the object to a new location .	ziehen Sie das Objekt an eine neue Position .	1
in the Paragraph panel or Control panel , type 0 for Drop Cap Number Of Lines or Drop Cap Number Of Characters .	geben Sie im Absatzbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld unter " Initialhöhe ( Zeilen ) " bzw. " Initialhöhe ( Zeichen ) " den Wert 0 ein .	1
choose Advanced > Extend Forms fill-in & Save In Adobe Reader .	wählen Sie " Erweitert " > " Formulare in Adobe Reader erweitern und speichern . "	0
to show the object , select Modify > Mask > Reveal All .	um das Objekt einzublenden , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Alles anzeigen . "	1
each line contains the following draft information :	jede Zeile enthält die folgenden Informationen :	0
by decreasing the Perspective Angle property , you make 3D objects appear further away .	durch Verkleinern der Eigenschaft " Perspektive " werden 3D-Objekte weiter entfernt .	0
pages can use templates and each Page can use a different template .	Seiten können mit Vorlagen verwendet werden und jede Seite kann eine andere Vorlage verwenden .	0
a value of 100 % moves the columns , bars , or clusters flush against each other .	bei einem Wert von 100 % werden die Spalten , Balken oder Gruppen von jeweils anderen Objekten verschoben .	0
for example , columns created using Create Guides cannot control text flow when a text file is placed .	bei Spalten , die mit " Hilfslinien erstellen " erstellt wurden , kann beispielsweise beim Platzieren einer Textdatei kein Textfluss gesteuert werden .	0
if the Output workspace is not listed , select Adobe Output Module in Startup Scripts preferences .	wenn der Ausgabearbeitsbereich nicht aufgeführt wird , wählen Sie in den Voreinstellungen für Startskripte die Option " Adobe Ausgabemodul " aus .	0
condenses the preflight results into a short document that includes applied fixups , a results summary , and document information .	mit der Preflight-Funktion werden Preflight-Ergebnisse in ein kurzes Dokument eingefügt , das vordefinierte Korrekturverfahren , eine Ergebnisliste und Dokumentinformationen enthält .	0
the following example alternates the panning of the sound from the left channel to the right channel and back while the sound plays .	im folgenden Beispiel wird der Sound des Sounds vom linken Kanal zum rechten Kanal und zurück während der Soundwiedergabe geändert .	0
the next time you open the Print dialog box , the values will be set to the print preset values .	wenn Sie das Dialogfeld " Drucken " das nächste Mal öffnen , werden die Werte auf die Werte der Druckvorgabe gesetzt .	1
the sampled color appears in all Stroke Color or Fill Color boxes throughout Fireworks .	die aufgenommenen Farbe wird in allen Strich- oder Füllfarben-Feldern in Fireworks angezeigt .	0
choose Object > Live Trace > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " zurückwandeln . "	1
shielding and neutron absorber in nuclear reactors	Abschirmung und Neutronenabsorber in Kernreaktoren	1
for a video on using conditional text , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id .	ein Video zur Verwendung von bedingtem Text finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4026 _ id _ de .	0
the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	1
the custom clips in the Layout layer can have any instance name , other than the reserved instance names listed above .	die benutzerdefinierten Clips in der Layout-Ebene können einen beliebigen Instanznamen haben als die oben aufgeführten reservierten Instanznamen .	0
often , as a courtesy , motorists yield to funeral processions .	oft , als Höflichkeit , Autofahrer geben Beerdigung Prozessionen .	0
select Control > Play .	wählen Sie " Steuerung " > " Abspielen . "	1
preserves object transparency .	erhält die Objekttransparenzen .	0
layers are like transparent sheets stacked on top of each other .	Ebenen sind wie transparente , übereinander gestapelt .	0
select Save to Common Library from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " In Allgemeine Bibliothek speichern . "	1
such conducting polymers include polyaniline , polythiophene , polypyrrole and polyacetylene .	zu diesen leitenden Polymeren gehören Polyanilin , Polythiophen , Polypyrrol und Polyacetylen .	0
page 1 is targeted and page 5 is selected ( left ) , and page 1 is targeted and entire spread is selected ( right ) .	Seite 1 wird als Ziel ausgewählt und Seite 5 wird ausgewählt ( links ) , Seite 1 als Ziel ausgewählt und der gesamte Druckbogen ausgewählt ( rechts ) .	0
Scitex Continuous Tone ( CT ) format is used for high-end image processing on Scitex computers .	das CIE ( Farbton-Dateiformat ) dient zur Erstellung von High-End-Bildverarbeitungsanwendungen auf Scitex-System .	0
for example , when a visitor clicks a thumbnail image on the home page , the associated full-size image is loaded into a gallery page .	wenn ein Besucher beispielsweise auf eine Miniatur auf der Homepage klickt , wird das verknüpfte Vollbild in eine Galerieseite geladen .	1
John P. Kruger and navigator Lt. Talbert H. Woolam .	John P. Kruger und Navigator Lt. Talbert H. Woolam .	1
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	0
keep in mind that you can paste only a raster ( not vector ) item .	beachten Sie , dass Sie nur ein Pixelelement ( kein Vektorobjekt ) einfügen können .	0
Omar gets angry and criticizes ginu , whereas Aladdin calms them all down .	Omar wird wütend und kritisiert ginu , während Aladdin sie alle beruhigt .	1
Lewis and Daniel classified megaliths into four different categories .	Lewis und Daniel klassifizierten Megalithen in vier verschiedene Kategorien .	1
arrows in a Pattern brush bend to follow the path ( left ) , but arrows remain straight in a Scatter brush ( right ) .	mit den Pfeilen in einem Musterpinsel können Sie dem Pfad folgen ( links ) , die Pfeile bleiben jedoch in einem Streu-Pinsel ( rechts ) .	0
the original URL is displayed after you perform an action on the page .	die Original-URL wird angezeigt , nachdem Sie eine Aktion auf der Seite ausgeführt haben .	1
during the Italian battles , the Czechoslovaks and Southern Slavs declared their independence .	während der italienischen Schlachten erklärten die Tschechoslowaken und Südslawen ihre Unabhängigkeit .	1
overlap affects the shape of the trap generated by the lightest neutral density object that intersects with two or more darker objects .	die Überlagerung wirkt sich auf die Form der Überfüllung aus , die durch das leichteste neutrale Dichte erzeugt wird , das sich mit zwei oder mehr dunkleren Objekten überschneidet .	0
attacking the president 's " executive usurpation , " those opposed to Jackson coalesced into the Whig Party .	als sie die " Usurpation der Exekutive " des Präsidenten angriffen , schlossen sich die Gegner Jackson in die Whig-Partei ein .	0
choose Type > Tabs to display the Tabs dialog box .	wählen Sie " Schrift " > " Tabulatoren , " um das Dialogfeld " Tabulatoren " zu öffnen .	1
for example , if you add a cross-reference in a " Windows " paragraph and the text anchor appears in a " Mac " condition , the cross-reference is unresolved when the " Mac " condition is hidden .	wenn Sie beispielsweise in einem " Windows " -absatz einen Querverweis einfügen und der Textanker in einer " Mac " Bedingung erscheint , ist der Querverweis ungelöst , wenn die " Mac " Bedingung ausgeblendet ist .	0
height : specifies the initial height of the window in pixels .	Höhe : legt die anfängliche Höhe des Fensters in Pixel fest .	0
( InDesign only ) To use the Lab values of a spot color rather than CMYK definitions , choose Use Standard Lab Values For Spots .	( nur InDesign ) Wenn Sie die LAB-Werte einer Volltonfarbe anstelle von CMYK-Definitionen verwenden möchten , wählen Sie " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	1
Shift ‑ drag to constrain the direction of movement to 45 ° increments .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Richtung der Bewegung auf 45 ° -Schritte zu beschränken .	1
a MemoryError exception is thrown when a memory allocation request fails .	eine wyError-Ausnahme wird ausgelöst , wenn eine Speicherumsetzungsanforderung fehlschlägt .	0
click OK again .	klicken Sie erneut auf " OK . "	1
click OK when asked to replace the existing file .	klicken Sie auf " OK , " wenn Sie aufgefordert werden , die vorhandene Datei zu ersetzen .	1
channels are grayscale images that store different types of information :	Kanäle sind Graustufenbilder , in denen verschiedene Arten von Informationen gespeichert werden :	1
starts the slide show automatically .	beginnt die Diashow automatisch .	1
to change the sorting direction , click the Ascending Sort Order button or the Descending Sort Order button to the right of the Sort By menu .	klicken Sie zum Ändern der Sortierreihenfolge auf die Schaltfläche " Aufsteigend sortieren " oder " Absteigend sortieren " rechts neben dem Menü " Sortieren nach . "	1
click Analyze And Fix .	klicken Sie auf " Analysieren und korrigieren . "	1
in the Swatches panel , choose Add Unnamed Colors .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die Option " Unbenannte Farben hinzufügen . "	1
instead , the color of the paper on which you print shows through .	stattdessen wird die Farbe des bedruckten Papiers durchscheinen .	1
imported symbols maintain their link to their original symbol document .	importierte Symbole behalten ihre Verknüpfung mit ihrem Originalbilddokument .	0
these stages are presented in an order that suits most needs .	diese Schritte werden in einer Reihenfolge dargestellt , die Ihren meisten Anforderungen entspricht .	0
choose Merge Spot Channel from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü den Befehl " Volltonfarbkanal zusammenfügen . "	1
the device shown in the Emulator tab is listed in the Device Sets panel with a special icon .	das auf der Registerkarte " Emulator " angezeigte Gerät wird im Fenster " Gerätegruppen " mit einem speziellen Symbol aufgeführt .	1
Paisley shouted " I denounce you as the Antichrist ! "	Paisley rief : " ich denunziere dich als Antichrist ! "	0
PostScript Printer Description file .	Datei " PostScript Printer Description . "	1
this color interacts with the ambient color for specific materials .	diese Farbe steht mit der Umgebungsfarbe für bestimmte Materialien .	0
specifies a prefix and suffix for numbers on value axes , left axes , right axes , bottom axes , or top axes .	gibt das Präfix und Suffix für die Nummern auf den Wertachsen , den linken , rechten Achsen , unteren Achsen oder den oberen Achsen an .	0
choose Preflight Options from the Preflight panel menu .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Optionen . "	1
in the proxy preview area , double-click any outside line to select the entire outer selection rectangle .	doppelklicken Sie im Bereich für die Proxy-Vorschau auf eine beliebige äußere Linie , um das gesamte äußere Auswahlrechteck auszuwählen .	1
as Details to display thumbnails with additional text information .	als Details , um Miniaturen mit zusätzlichen Textinformationen anzuzeigen .	0
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	1
she taunts him and then hits him again , with a fatal blow .	Sie verhöhnt ihn und schlägt ihn dann wieder , mit einem tödlichen Schlag .	0
" vibrations of Submerged Solids in a Vibrating Container , " M.A .	" Schwingungen von untergetauchten Feststoffen in einem vibrierenden Behälter " , M.A .	0
2013 Foreign Policy Top 100 Global Thinkers , 2013 .	2013 Foreign Policy Top 100 Global Thinkers , 2013 .	0
you can also save document metadata to a metadata template that you can reuse in Acrobat .	Sie können auch Dokument-Metadaten in einer Metadatenvorlage speichern , die Sie in Acrobat wieder verwenden können .	0
from the HTML pop-up menu , select Copy to Clipboard .	wählen Sie im Popupmenü " HTML " die Option " In Zwischenablage kopieren . "	1
perform automated tasks , such as batch commands .	ausführen von automatisierten Aufgaben , z. B. Batchbefehle .	1
to hide slices in the illustration window , choose View > Hide Slices .	um Segmente im Zeichenfenster auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices ausblenden . "	1
when you create flattening presets , they appear with the default presets in the Transparency panel .	beim Erstellen von Reduzierungsvorgaben werden sie im Transparenzbedienfeld mit den Standardvorgaben angezeigt .	0
the first of these shorts , Trickle Dickle Down , contains reused animation from Coonskin and criticizes Republican presidential candidate Mitt Romney .	die erste dieser Shorts , Trickle Dickle Down , enthält wiederverwendete Animation von Coonskin und kritisiert republikanischen Präsidentschaftskandidaten Mitt Romney .	0
for a video tutorial about creating mobile content in Flash , see http : / / www.adobe.com / go / vid0206 www.adobe.com / go / vid0206 .	ein Videotutorial zum Erstellen von Flash-Inhalten in Flash finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0206 _ de www.adobe.com / go / vid0206 _ de .	0
if you need more information about how to complete a screen , click the Help button .	wenn Sie weitere Informationen zum Ausfüllen eines Bildschirms benötigen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Hilfe . "	1
Fireworks preference settings let you control the general appearance of the user interface and customize aspects of editing and folder usage .	mit den Fireworks-Voreinstellungen können Sie das allgemeine Erscheinungsbild der Benutzeroberfläche steuern und Aspekte der Bearbeitungs- und Ordnerberechtigungen anpassen .	1
contemporary and later historians like Akropolites denounced this as a sign of Theodore 's duplicity and treachery .	zeitgenössische und spätere Historiker wie Akropoliten prangerten dies als Zeichen von Theodoros Doppelzüngigkeit und Verrat an .	0
after you click OK , the data from the selected forms is added to the response file .	nach dem Klicken auf " OK " werden die Daten aus den ausgewählten Formularen in die Antwortdatei eingefügt .	1
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	1
specify layer options , and click OK .	legen Sie die Ebenenoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
the whalers harvested 506 southern minke whales and one fin whale .	die Walfänger ernteten 506 Südminkwale und einen Flossenwal .	0
a Stengel dive combines an overbanked turn with a camelback hill .	ein Stengel Tauchgang kombiniert eine überspannte Kurve mit einem Kamelrückenhügel .	0
Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	0
air Group 9 aviators claimed several torpedo hits on Yamato just before the battleship exploded and sank .	Air Group 9 Piloten behaupteten mehrere Torpedoschläge auf Yamato kurz bevor das Schlachtschiff explodierte und sank .	0
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	1
then choose Rename Style from the pop ‑ up menu , enter a new name , and click OK .	wählen Sie dann aus dem Popup-Menü " Stil umbenennen , " geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
from the Separations Preview panel menu ( Window > Output > Separations Preview ) , choose Ink Manager .	wählen Sie aus dem Menü des Separationenvorschaubedienfelds ( " Fenster " > " Ausgabe " > " Separationsvorschau " ) die Option " Druckfarbenverwaltung . "	1
in the late 19th and early 20th centuries the Borda Garden sponsored soirees , such as those sponsored by Porfirio Díaz and Emiliano Zapata .	Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts förderte der Borda Garden Soirees , wie die von Porfirio Díaz und Emiliano Zapata gesponserten .	0
the first line ( row ) is a heading row .	die erste Zeile ( Zeile ) ist eine Überschriften-Zeile .	0
Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	0
she fashioned the handkerchiefs and ribbon into a simple bra .	Sie formte die Taschentücher und das Band zu einem einfachen BH .	1
to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	1
in the Linkage section , activate the Export for ActionScript checkbox .	aktivieren Sie im Bereich " Verknüpfung " das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	1
choose Edit Properties .	wählen Sie " Eigenschaften bearbeiten . "	1
the United States International Trade Commission unanimously overturned the tariff on August 29 , 2018 .	die Internationale Handelskommission der Vereinigten Staaten hat den Zoll am 29. August 2018 einstimmig aufgehoben .	0
the Combine Objects commands are :	die Befehle für " Objekte zusammenfassen " sind :	1
enter the path to the target instance , or select the target from the list .	geben Sie den Pfad zur Zielinstanz ein oder wählen Sie das Ziel in der Liste aus .	1
the French brutally sacked Lübeck during and after the fighting .	die Franzosen haben Lübeck während und nach den Kämpfen brutal entlassen .	1
they devised the " Doughnut Dunkers " routine , with Skelton 's visual impressions of how different people ate doughnuts .	Sie entwickelten die " Doughnut Dunkers " Routine , mit Skeltons visuellen Eindrücken , wie verschiedene Leute Donuts aßen .	0
to thaw all frozen areas , click the None button in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie zum Umwandeln aller fixierten Bereiche im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Ohne . "	1
exports a .swc file , which is used for distributing components .	exportiert eine .SWC-Datei , die zum Verteilen von Komponenten verwendet wird .	1
in 1269 , Barnim lost the terra Arnswalde to the margraves .	1269 verlor Barnim die Terra Arnswalde an die Gräber .	0
the earliest keyframe appears at the current time , and the other keyframes follow in relative order .	das erste Schlüsselbild wird zur aktuellen Zeit angezeigt , und die anderen Schlüsselbilder folgen in der relativen Reihenfolge .	0
the vector mask thumbnail represents a path that clips out the contents of the layer .	die Vektormaske gibt einen Pfad an , der den Inhalt der Ebene abschneidet .	1
( optional ) Choose Analysis > Record Measurements or click Record Measurements in the Measurement Log panel to record the count number to the Measurement Log .	( optional ) Wählen Sie " Analyse " > " Messungen aufzeichnen " oder klicken Sie im Messprotokollbedienfeld auf " Messungen aufzeichnen , " um die Zählungszahl im Messprotokoll aufzunehmen .	1
to temporarily stop processing the current job , click Pause .	klicken Sie auf " Anhalten , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags vorübergehend zu beenden .	1
click an image placeholder to replace it with a GIF , JPEG , or PNG file , or a Flash animation ( SWF or FLV file ) .	klicken Sie auf einen Bildplatzhalter , um ihn durch eine GIF- , JPEG- oder PNG-Datei oder eine Flash-Animation ( SWF- oder FLV-Datei ) zu ersetzen .	1
and COL George D. Ramsay at the Washington Arsenal .	und COL George D. Ramsay im Washington Arsenal .	1
in Director , choose Insert > Fireworks > Images from Fireworks HTML .	wählen Sie in Director " Einfügen " > " Fireworks " > " Bilder aus Fireworks HTML . "	1
when a story is collapsed , the text is hidden and the story separator bar remains visible within the edit pane .	wenn ein Textabschnitt ausgeblendet ist , wird der Text ausgeblendet und die Textentrennleiste im Bearbeitungsmodus angezeigt .	0
in the Character panel or options bar , enter or select a new value for Size .	geben Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste einen neuen Wert für " Größe " ein bzw. wählen Sie ihn aus .	1
expand the new dictionary , select the Layout attribute , and then click Change Item .	erweitern Sie das neue Wörterbuch , wählen Sie das Layout-Attribut aus und klicken Sie auf " Element ändern . "	1
for FY 2007 , Mexico demonstrated patterns of noncompliance .	für das Jahr 2007 demonstrierte Mexiko Muster der Nichteinhaltung .	0
most printers simulate gray by using halftone dots printed on a grid ; the grid cells are called halftone cells , and the grid rows are called lines or line screens .	die meisten Drucker simulieren Farben anhand von Halbtonrastern , die auf einem Raster gedruckt werden . die Rasterzellen werden als Halbtonraster bezeichnet und die Rasterzeilen werden als Linien oder Linienraster bezeichnet .	0
Olympia delivers a big coloratura aria straight out of French grand opera , while Antonia sings herself to death to music reminiscent of Schubert . "	Olympia liefert eine große Koloratura-Arie direkt aus der französischen Großoper , Antonia singt sich zu Tode , um an Schubert erinnernde Musik zu singen " .	0
Ctrl-click to add to the selection .	halten Sie die Strg-Taste gedrückt , um die Auswahl der Auswahl hinzuzufügen .	0
Italian writers invented a new genre , the pastoral romance , which mixed pastoral poems with a fictional narrative in prose .	italienische Schriftsteller erfanden ein neues Genre , die pastorale Romantik , die pastorale Gedichte mit einer fiktiven Erzählung in Prosa gemischt .	0
when you import an animated GIF , Fireworks converts it to an animation symbol and places it in the currently selected state .	wenn Sie eine animierte GIF-Datei importieren , konvertiert Fireworks sie in ein Animationssymbol und platziert sie im gegenwärtig ausgewählten Status .	1
causality has the properties of antecedence and contiguity .	Kausalität hat die Eigenschaften von Vorgeschichte und Kontiguität .	0
the music video parodies Alfred Hitchcock 's Psycho .	das Musikvideo parodiert Alfred Hitchcocks Psycho .	1
choose None to prevent CMYK images from being converted .	wählen Sie " Ohne , " um zu verhindern , dass CMYK-Bilder konvertiert werden .	1
ten tornadoes touched down in Minnesota and Wisconsin .	zehn Tornados landeten in Minnesota und Wisconsin .	1
choose Effect > Stylize > Add Arrowheads .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Pfeilspitzen hinzufügen . "	1
select Import Form Data from the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formulardaten importieren " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	1
click New in the Define Lists dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Listen definieren " auf " Neu . "	1
the PDF preset determines file compression , image resolution , whether fonts are embedded , and other PDF conversion settings .	die PDF-Vorgabe bestimmt die Komprimierung , die Bildauflösung , die Einbettung von Schriften und andere PDF-Konvertierungseinstellungen .	0
select all the slices you want to animate , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie alle zu transformierenden Slices aus und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0
click between braces { } , brackets [ ] , or parentheses ( ) in your script .	klicken Sie in Ihrem Skript zwischen geschweiften Klammern ( ) , Klammern [ ] oder Klammern ( ) .	0
" happily Ever After " featured Lauren Roselli on lead vocals , and a lyric about counting each of twelve tears after a breakup .	" happily Ever After " beinhaltete Lauren Roselli als Lead Vocals und eine Lyrik über das Zählen von je zwölf Tränen nach einer Trennung .	0
the formation of a supercontinent insulates the mantle .	die Bildung eines Superkontinents isoliert den Mantel .	1
set up your illustration so that the adjustable elements ( those you want to show and hide ) are in separate top-level layers , not nested within sublayers .	stellen Sie die Illustration so ein , dass die anpassbaren Elemente ( die Sie ein- und ausblenden möchten ) in separaten Ebenen auf oberster Ebene befinden und nicht in Unterebenen verschachtelt sind .	0
justification settings apply only to Roman characters ; double ‑ byte characters available in Chinese , Japanese , and Korean fonts are not affected by these settings .	Ausrichtungseinstellungen werden nur auf Zeichen mit lateinischen Buchstaben angewendet . auf Doublebyte-Zeichen , die in chinesischen , japanischen und koreanischen Schriftarten verfügbar sind , haben diese Einstellungen keine Auswirkungen .	0
forces Photoshop to prompt you for snapshot names even when you use the buttons on the panel .	wenn Sie diese Option wählen , werden Sie von Photoshop aufgefordert , die Namen des Schnappschusses zu übernehmen , auch wenn Sie die Schaltflächen im Bedienfeld verwenden .	1
Gorbag coveted Frodo 's mithril shirt and fought Shagrat for it .	Gorbag begehrte Frodos Mithril Shirt und kämpfte Shagrat dafür .	0
in 1910 these regiments reverted to their historic roles , designations and uniforms .	1910 kehrten diese Regimenter in ihre historischen Rollen , Bezeichnungen und Uniformen zurück .	0
set the zoom control to 400 % , or higher if you like , and edit the symbol to change its look .	stellen Sie bei Bedarf die Schieberegler für den Zoom auf 400 % ein und bearbeiten Sie das Symbol , um das Erscheinungsbild zu ändern .	0
click the Comments button in the navigation pane .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Kommentare . "	1
it checks to see if a description is added for a group of instances , or if text has a label for the instance , and tells you about any problems .	es wird überprüft , ob für eine Gruppe von Instanzen eine Beschreibung hinzugefügt wurde , oder wenn Text eine Beschriftung für die Instanz enthält und Sie über Probleme informiert werden .	0
animated Drop Shadow : download and decompress the Samples ZIP file and navigate to the Graphics \ \ AnimatedDropShadow folder to access the sample .	animiertes Schlagschatten : laden Sie die komprimierte Samples-Datei herunter , dekomprimieren Sie sie und wechseln Sie in den Ordner Graphics \ \ AnimedDropShadows , um auf das Beispiel zuzugreifen .	0
select the digital ID file to use , and then click Select .	wählen Sie die zu verwendende digitale ID-Datei aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	1
when you want to stop page sharing , click Stop Page Sharing .	klicken Sie auf " Seitenfreigabe beenden , " wenn Sie die Seitenfreigabe beenden möchten .	1
aligns images with wide fields of view ( vertical and horizontal ) .	richtet Bilder mit einer breiten Ansicht aus ( vertikal und horizontal ) .	1
V. Also see Output panel .	n. Siehe auch das Bedienfeld " Ausgabe . "	1
Photoshop uses the lens metadata to auto-detect if you photographed with a fisheye lens .	Photoshop verwendet die Objektiv-Metadaten , um automatisch erkennen zu können , ob Sie mit einem Fischaugenverzerrung fotografiert haben .	0
create a measurement scale .	erstellen Sie eine Messskala .	1
you can also convert text to a note using Notes Mode .	Sie können auch mithilfe des Notizmodus Text in eine Notiz konvertieren .	1
use to touch up and enhance the file for readability and distribution , and reserve more substantial revisions for your source application .	dient zum Ausbessern und Optimieren der Datei für Lesbarkeit und Verteilung , wodurch auch umfangreiche Änderungen an der Ausgangsanwendung vorgenommen werden können .	0
a combination of Linear Burn and Linear Dodge that adjusts brightness .	eine Kombination aus " Linear nachbelichten " und " Linear Abwedler , " mit der die Helligkeit angepasst wird .	1
contribute discards the new web page or blog entry from the Pages panel and opens the Contribute Working Offline page .	Contribute verwirft die neue Webseite oder den neuen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " und öffnet die Seite " Arbeit mit Contribute bearbeiten . "	0
to embed a profile , select it in the Profile list , and then click the Embed icon to the right of the Profile list .	um ein Profil einzubetten , wählen Sie es in der Liste " Profil " aus und klicken Sie dann auf das Symbol " Einbetten " rechts neben der Liste " Profil . "	1
in the document panel , use the drawing or text tools to create an object .	erstellen Sie ein Objekt mithilfe der Zeichen- oder Textwerkzeuge im Bedienfeld " Dokument . "	1
to rotate a bone with its child bones without moving the parent bone , Shift-drag the bone .	um einen Bone mit den zugehörigen untergeordneten Bones zu drehen , ohne den übergeordneten Bone zu verschieben , ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste den Bone .	0
if the X or Y value is selected , press the Up Arrow or Down Arrow key to increase or decrease the tab value by 1 point , respectively .	wenn der X- oder Y-Wert ausgewählt ist , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste , um den Wert um 1 Punkt zu erhöhen bzw. zu verringern .	1
you can select all objects of a specific type or that share specific attributes , and save or load selections .	Sie können alle Objekte eines bestimmten Typs auswählen oder bestimmte Attribute freigeben sowie eine Auswahl speichern oder laden .	0
sign and certify the PDF .	unterschreiben und Zertifizieren Sie das PDF-Dokument .	1
you must specify this option before using these tools .	Sie müssen diese Option vor der Verwendung dieser Werkzeuge angeben .	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	0
he concluded with Virtue Hall 's recantation of her earlier testimony .	er schloss mit Tugendhalls Vorwurf ihrer früheren Zeugenaussage .	0
to export each artboard as a separate PSD file , select Use Artboards in the Export dialog box .	wenn Sie jede Zeichenfläche als separate PSD-Datei exportieren möchten , aktivieren Sie im Dialogfeld " Exportieren " die Option " Zeichenflächen verwenden . "	1
if the object appears at the third dot , State 3 is the current state .	wenn das Objekt am dritten Punkt erscheint , ist Status 3 der aktuelle Status .	1
the band gained notoriety in 2002 and 2003 for sneaking onto the Warped Tour .	die Band wurde 2002 und 2003 bekannt , als sie sich auf die Warped Tour schlich .	0
choose Edit > Auto-Align Layers and select Auto as the alignment option .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch ausrichten " und wählen Sie " Auto " als Ausrichtungsoption aus .	1
the graphics and code from the Fireworks HTML file are imported .	die Grafiken und Code aus der Fireworks-HTML-Datei werden importiert .	0
choose Type > Glyphs .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen . "	1
adult butterflies consume only liquids , ingested through the proboscis .	Adult Schmetterlinge konsumieren nur Flüssigkeiten , aufgenommen durch die Proboscis .	0
the following list describes several tasks you may want to perform when working with bitmap images in ActionScript :	in der folgenden Liste sind einige Aufgaben aufgeführt , die beim Arbeiten mit Bitmapbildern in ActionScript ausgeführt werden können :	1
the IRA also sought to " provoke and amplify political and social discord in the United States " .	die IRA habe auch versucht , " politische und soziale Zwietracht in den Vereinigten Staaten zu provozieren und zu verstärken " .	0
classical style with rendered brickwork and slate roof behind original balustraded parapet .	klassischer Stil mit gerenderten Mauerwerk und Schiefer Dach hinter original Balustraded Parapet .	0
to include the document name , number of pages , and print time on the printed page , select Print Page Information .	wählen Sie " Seiteninformationen drucken , " um den Dokumentnamen , die Seitenanzahl und die Druckzeit auf der gedruckten Seite einzufügen .	1
Christ 's followers , however , he damned as " arrogant " .	die Nachfolger Christi jedoch verdammten er als " arrogant " .	0
reducing the duration of an existing video or animation has the effect of trimming frames ( and any keyframes ) from the end of the document .	das Reduzieren der Dauer eines vorhandenen Videos oder einer vorhandenen Animation hat Auswirkungen auf das Zuschneiden von Bildern ( und ggf. Schlüsselbilder ) am Ende des Dokuments .	0
the Cyclones could not answer the touchdown strike .	die Zyklone konnten den Touchdown-Streik nicht beantworten .	0
enter a value or move the slider to set the amount from 0 to 100 % to expand , 0 to ‑ 100 % to contract .	geben Sie einen Wert ein oder verschieben Sie den Regler auf den Wert zwischen 0 und 100 % , um den Wert zwischen 0 und 100 % zu verringern .	0
click one of the buttons to see the effect of the emphasizedSkin style on each button .	klicken Sie auf eine der Schaltflächen , um den Effekt des Stils " Bewegungs-edSkin " auf jeder Schaltfläche anzuzeigen .	0
most retreated to Jinja and then to Ethiopia and Kenya to await repatriation .	die meisten zogen sich nach Jinja und dann nach Äthiopien und Kenia zurück , um auf die Rückführung zu warten .	1
for example , type white AND ( whale OR ahab ) to find all documents that contain either white and whale or white and ahab .	geben Sie beispielsweise Weiß ( Wale oder Ahab ) ein , um alle Dokumente zu finden , die entweder Weiß als auch Wale oder Weiß und Ahab enthalten .	0
because of this format 's limited color palette , GIF images are generally not suitable for photographs , which typically require high degrees of shading and color gradients .	aufgrund der eingeschränkten Farbpalette dieses Formats eignen sich GIF-Bilder im Allgemeinen nicht für Fotos , bei denen in der Regel ein hohes Maß an Schattierung und Farbabstufungen erforderlich ist .	1
determines the number of bitmaps that are created for a given layer based on your import selections and the compressed size in kilobytes of the resulting bitmaps on the layer .	legt die Anzahl der für eine bestimmte Ebene erstellten Bitmaps anhand der Importauswahl und der komprimierten Größe in Kilobits der resultierenden Bitmaps auf der Ebene fest .	1
the Knavesmire Racecourse also hosted Royal Ascot in 2005 .	auf der Rennbahn Knavesmud fand 2005 auch das Royal Ascot statt .	0
select Edit > Cut or Edit > Copy .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Bearbeiten " > " Kopieren . "	1
any new layers appear in the Timeline .	neue Ebenen werden in der Zeitleiste angezeigt .	1
Judah declines the offer , declaring that God will aid him in his quest for vengeance .	Juda lehnt das Angebot ab und erklärt , dass Gott ihm bei seiner Suche nach Rache helfen wird .	0
if you 're saving the selection to an existing channel , select how to combine the selections :	wenn Sie die Auswahl in einem vorhandenen Kanal speichern , wählen Sie , wie die Auswahl kombiniert werden soll :	1
the Spartans defeated the previously unbeaten Indiana State Sycamores , led by future Hall of Famer Larry Bird .	die Spartaner besiegten die bisher ungeschlagenen Indiana State Sycamores , angeführt von der zukünftigen Hall of Famer Larry Bird .	0
using many polygon slices can increase processing time in a web browser .	die Verwendung zahlreicher Polygonsegmente kann die Verarbeitungszeit in einem Webbrowser erhöhen .	1
to print one copy of the image , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Print One .	wenn Sie eine Kopie des Bildes drucken möchten , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Eine Seite drucken . "	0
specifies either the DV or DVCPRO format for your exported video .	legt das Format " DV " oder " DV CMPG " für das exportierte Video fest .	0
use movie clips instead of graphic symbols for animation sequences .	verwenden Sie Movieclips anstelle von Grafiksymbolen für Animationssequenz .	0
higher bit depths produce higher quality sound .	höhere Bittiefen erzeugen einen Sound mit höherer Qualität .	1
for example , you can specify that you want to use ligatures , titling characters , and fractions in a given text block .	Sie können beispielsweise festlegen , dass in einem Textblock Ligaturen , Titel- und Brüche verwendet werden sollen .	0
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	0
choose File > Publish to create a SWC file containing the compiled Flex component .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen , " um eine SWC-Datei zu erstellen , die die kompilierte Flex-Komponente enthält .	1
select at least two objects or groups , and choose Make Opacity Mask from the Transparency panel menu .	wählen Sie mindestens zwei Objekte oder Gruppen aus und wählen Sie im Menü des Transparenzbedienfelds die Option " Deckkraftmaske erstellen . "	1
for mobile devices , use the device-specific encoding presets , and the device emulator available through Adobe Media Encoder in Adobe Premiere Pro .	bei mobilen Geräten können Sie die gerätespezifischen Kodiervorgaben und den in Adobe Media Encoder in Adobe Premiere Pro verfügbaren Geräte-Emulator verwenden .	0
peerages , knighthoods , and most other honours are bestowed by the Sovereign only on the advice of the Prime Minister .	Peerages , Ritterschaften und die meisten anderen Ehrungen werden vom Souverän nur auf Rat des Premierministers verliehen .	0
select File > Publish Settings , and click HTML .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf " HTML . "	1
if necessary , use the States panel to restore the original timing .	verwenden Sie gegebenenfalls das Bedienfeld " Status , " um das ursprüngliche Erscheinungsbild wiederherzustellen .	0
transfer function that uses the color white for the entire value range , zero opacity for low range values , and high opacity for high range values .	Transferfunktion , die Weiß für den gesamten Wertebereich verwendet , keine Deckkraft für niedrige Wertebereiche und hohe Deckkraft für hohe Wertebereiche .	0
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	1
she kidnaps Ste and tries to force a confession out of him .	Sie entführt Ste und versucht , ihm ein Geständnis aufzuzwingen .	0
set additional swatch options , and click OK .	legen Sie weitere Farbfeldoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
choose Object > Expand Appearance .	wählen Sie " Objekt " > " Aussehen erweitern . "	1
right-click a color marker or color bar and pick a new shade .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung oder einen Farbkontrollstreifen und wählen Sie einen neuen Schatten aus .	1
during the making of Leader , Rediff describes Vyjayanthimala as " recalcitrant " which annoyed Kumar .	während der Entstehung des Führers beschreibt Rediff Vyjayanthimala als " widerspenstig " , was Kumar ärgerte .	0
PDF Optimizer provides many settings for reducing the size of PDF files .	die PDF-Optimierung bietet viele Einstellungen zum Verringern der Größe von PDF-Dateien .	1
to make highly compressed JPEG images look smoother , select Enable JPEG deblocking .	wenn Sie sehr komprimierte JPEG-Bilder weichzeichnen möchten , aktivieren Sie die Option " JPEG-Dekodierung aktivieren . "	1
the principle of the inalienability of the crown since 1789	das Prinzip der Unveräußerlichkeit der Krone seit 1789	1
young had bowled 55.2 overs in Australia 's only innings , taking 4 / 155 .	Young hatte 55,2 Overs in Australiens einzigen Innings gebowlt , wobei 4 / 155 .	0
click the Pages button on the left .	klicken Sie links auf die Schaltfläche " Seiten . "	1
when a unify button is selected , that attribute is changed in all the frames in the active layer ; when that button is deselected , changes apply to only the active frame .	wenn eine Vereinheiten-Schaltfläche ausgewählt ist , wird dieses Attribut in allen Frames der aktiven Ebene geändert . wenn diese Schaltfläche deaktiviert ist , gelten die Änderungen nur für den aktiven Frame .	0
in the DCS 2.0 Format dialog box , deselect the Include Halftone Screen and the Include Transfer Function options .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " DCS 2.0-Format " die Optionen " Rastereinstellung einschließen " und " Druckkennlinien einschließen . "	1
the Fly tool moves more slowly the closer you move toward an object .	das 3D-Werkzeug bewegt sich umso langsamer , je stärker Sie sich in ein Objekt bewegen .	0
templates that allow full screen include and tags that contain an allowFullScreen parameter .	Vorlagen , die vollständige Bildschirme enthalten , enthalten sowie Tags , die einen allowFullScreen-Parameter enthalten .	0
or , if you selected an OpenType font , choose from a number of OpenType categories .	wenn Sie eine OpenType-Schriftart ausgewählt haben , stehen Ihnen zahlreiche OpenType-Kategorien zur Verfügung .	1
Nepal Gurkhas recruited from Nepal fought with the British Indian Army and Nepalese Army during the Second World War .	Nepal Gurkhas rekrutiert aus Nepal kämpfte mit der britischen indischen Armee und nepalesischen Armee während des Zweiten Weltkriegs .	0
to do this , select the bookmark and from the options menu , choose Use Current Appearance As New Default .	wählen Sie dazu das Lesezeichen aus und wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Aktuelle Darstellung als neue Standard verwenden . "	1
the steps play back as they 're pasted into the document 's History panel .	die Schritte werden beim Einfügen in das Bedienfeld " Protokoll " des Dokuments wieder wiedergegeben .	0
additionally , the conversion ( to PNG ) depends on the version of QuickTime ® installed on your computer .	darüber hinaus hängt die Konvertierung ( in PNG ) von der auf Ihrem Computer installierten QuickTime-Version ab .	0
in the same interview , he cited the deaths of rappers Tupac Shakur and The Notorious B.I.G .	im selben Interview zitierte er den Tod der Rapper Tupac Shakur und The Notorious B.I.G .	1
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	1
to enable or disable all scripts , click Enable All or Disable All .	um alle Skripts zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie auf " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	1
to convert the path , do one of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte durch , um den Pfad zu konvertieren :	1
specify a location for the center of the flare by clicking anywhere inside the image thumbnail or by dragging its cross hair .	legen Sie eine Position für die Mitte des Blendenflecks fest , indem Sie auf eine beliebige Stelle in der Bildminiatur klicken oder indem Sie das Fadenkreuz ziehen .	0
you can also select groups within groups and objects within groups .	Sie können auch Gruppen innerhalb von Gruppen und Objekten innerhalb von Gruppen auswählen .	0
you can filter by rating , label , file type , keywords , and date created or date modified , among other criteria .	Sie können unter anderem Kriterien nach Bewertung , Beschriftung , Dateityp , Stichwörtern , Erstellungs- oder Änderungsdatum des Dokuments filtern .	1
to preserve data copied to the Clipboard as vector artwork , select Objects .	wählen Sie " Objekte , " um die in die Zwischenablage kopierten Daten als Vektorgrafik zu erhalten .	1
Mr. Bunion spent each strip unsuccessfully scheming to rid himself of his suitcase , labeled " Dull Care " .	Herr Bunion verbrachte jeden Streifen erfolglos damit , sich von seinem Koffer mit der Aufschrift " Dull Care " zu befreien .	0
in a repeat of the aftermath of the Voyager collision , Melbournes captain resigned amid accusations of scapegoating .	in einer Wiederholung der Folgen der Voyager-Kollision trat Melbournes-Kapitän unter Beschuldigungen des Sündenbogens zurück .	0
open the document containing the content that you want to add .	öffnen Sie das Dokument mit dem Inhalt , den Sie hinzufügen möchten .	1
aligns images with wide fields of view ( vertical and horizontal ) .	richtet Bilder mit einer breiten Ansicht aus ( vertikal und horizontal ) .	1
the Minoans apparently mastered faience and granulation , as indicated by a gold bee pendant .	die Minoer beherrschten anscheinend Faience und Granulation , wie ein goldener Bienenanhänger andeutet .	0
a major theme during this arc revolves around the unjustified blame of Muslims for a terrorist bombing in the United States .	ein wichtiges Thema in diesem Bogen dreht sich um die ungerechtfertigte Schuld der Muslime an einem Terroranschlag in den Vereinigten Staaten .	0
to apply filters cumulatively , click the New Effect Layer icon , and choose an additional filter to apply .	wenn Sie Filter kumulativ anwenden möchten , klicken Sie auf das Symbol " Neues Effekt-Ebene " und wählen Sie einen weiteren zu verwendenden Filter aus .	0
click the Options button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen . "	1
an author creates a PDF and applies a policy stored on Adobe LiveCycle Rights Management ES to the PDF .	ein Autor erstellt eine PDF-Datei und weist eine auf Adobe LiveCycle Rights Management ES gespeicherte Richtlinie auf das PDF-Dokument zu .	0
to create a custom style , click Custom in the Property inspector , select options in the Stroke Style dialog box , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Stil erstellen möchten , klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Benutzerdefiniert , " wählen Sie im Dialogfeld " Konturenstil " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select Allow Smoothing .	aktivieren Sie die Option " Glätten zulassen . "	1
select a frame in the Timeline , and select Insert > Timeline > Keyframe .	wählen Sie in der Zeitleiste ein Bild aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	1
you can catalog documents written in Roman , Chinese , Japanese , or Korean characters .	Sie können Dokumente , die in lateinischen , chinesischen , japanischen und koreanischen Zeichen geschrieben wurden , in einem Katalog zusammenfassen .	1
choose File > Open , and locate and select a PDF created with PDF Editor ( that is , one created from a blank page ) .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen " und suchen und wählen Sie eine PDF-Datei , die mit dem PDF-Editor erstellt wurde ( d. h. eine PDF-Datei , die von einer leeren Seite erstellt wurde ) .	0
II . / StG 1 attacked another convoy on 9 May and withdrew to Greece on 12 May .	II. / StG 1 griff am 9. Mai einen weiteren Konvoi an und zog sich am 12. Mai nach Griechenland zurück .	1
Tchaikovsky , however , became noted for the " sensual opulence " and " voluptuous timbrel virtuosity " of his orchestration .	Tschaikowski wurde jedoch für die " sinnliche Opulenz " und " üppige Timbrel-Virtuosität " seiner Orchestrierung bekannt .	0
after Sydney exits the clinic , Aria and Emily aggressively confront her .	nachdem Sydney die Klinik verlassen hat , konfrontieren Aria und Emily sie aggressiv .	1
you have access to instructional videos , plug-ins , templates , user communities , seminars , tutorials , RSS feeds , and much more .	verfügbar sind Lehrvideos , Zusatzmodule , Vorlagen , Benutzer-Communities , Seminare , Lernprogramme , RSS-Feeds u. v. m.	0
the encryption algorithm and key size are version specific .	Verschlüsselungsalgorithmus und Schlüsselgröße sind versionsspezifisch .	1
for best results , content that you export to the QuickTime format should contain only those features that Flash Player 5 supports .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie beim Exportieren in das QuickTime-Format nur die von Flash Player 5 unterstützten Funktionen enthalten .	0
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	1
once the server receives this string , it can transmit the policy file .	nachdem der Server diesen String empfängt , kann er die Richtliniendatei übertragen .	1
to set precise measurements , select either User Defined ( for visualization ) or Controlled Precision ( for STL printing ) , and then click Advanced .	um genaue Messungen festzulegen , wählen Sie entweder " Benutzerdefiniert " ( für Visualisierungen ) oder " Kontrollierte Genauigkeit " ( für STL-Druck ) und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	1
to view a preview of the image , click Show Preview .	klicken Sie auf " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	1
to add a character using a code , choose an encoding type from the Character pop ‑ up menu , enter the code , and click Add .	um ein Zeichen mit einem Code hinzuzufügen , wählen Sie im Popup-Menü " Zeichen " einen Kodierungstyp und geben Sie den Code ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
select the reviewers from the dialog box and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die Überprüfer aus und klicken Sie auf " OK . "	1
specify whether the new row or rows should appear before or after the current row , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Zeilen vor oder nach der aktuellen Zeile eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
you can also save an image as a JPEG file using the Save For Web & Devices command .	ein Bild kann auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " als JPEG-Datei gespeichert werden .	0
for no cause or infirmity should you consult magicians , diviners , sorcerers or incantators .	ohne Ursache oder Krankheit solltet ihr Zauberer , Wahrsager , Zauberer oder Beschwörer konsultieren .	0
select Finger Painting in the options bar to smudge using the foreground color at the beginning of each stroke .	wählen Sie in der Optionsleiste " Fingerfarbe , " um zu verbiegen , wobei die Vordergrundfarbe zu Beginn jedes Strichs verwendet wird .	0
on 12 July , Endymion anchored in the Tagus at Lisbon .	am 12. Juli verankerte Endymion im Tagus in Lissabon .	0
to change the increment value for type shortcuts , choose Edit > Preferences > Type ( Windows ) or Illustrator > Preferences > Type ( Mac OS ) .	wenn Sie den Inkrementwert für Tastaturbefehle ändern möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Windows ) bzw. " Illustrator " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Mac OS ) .	0
he also fought against the Bogomil and Messalian heretics .	er kämpfte auch gegen die Bogomil und Messalian Ketzer .	1
you can choose default InDesign marks , or marks from other applications as listed .	Sie können die standardmäßigen InDesign-Marken oder Marken anderer Anwendungen als Liste wählen .	0
she often teases her adoptive brother Toha , leaving most of the housework and chores to him , but cares deeply about him .	oft neckt sie ihren Adoptivbruder Toha , überlässt ihm die meiste Hausarbeit und kümmert sich um ihn , kümmert sich aber tief um ihn .	0
otherwise , the text will be pasted into its own new frame .	andernfalls wird der Text in einen neuen neuen Rahmen eingefügt .	0
he expended all the Beaufighter 's ammunition against it from the working cannons — one cannon jammed .	er verausgabte alle Beaufighter Munition gegen sie aus den arbeitenden Kanonen Gefone Kanone verstopft .	0
to adjust the valleys , drag the valley control point .	wenn Sie die Position des Tweens ändern möchten , ziehen Sie den Steuerungspunkt für das Tween .	0
show tag markers to see where titles , headings , and other text has been tagged on a page .	zeigen Sie Tag-Marken an , um zu sehen , wo Titel , Überschriften und sonstige Text auf einer Seite mit Tags versehen wurden .	0
a PDF Portfolio contains multiple documents wrapped in one PDF .	ein PDF-Portfolio enthält mehrere Dokumente , die in ein PDF-Dokument eingebunden werden .	0
or , simply clicking the Marquee Zoom tool increases the magnification by one preset level , centering on the point where you clicked .	wenn Sie einfach auf das Werkzeug " Zoom-Auswahlrahmen " klicken , wird die Vergrößerung um eine vorgegebene Stufe vergrößert , wobei die Position an der Stelle , auf die Sie geklickt haben , zentriert wird .	0
you can then use the FXG file in tools such as Adobe Flex Builder to develop rich internet applications and experiences .	mit der FXG-Datei können Sie dann Rich-Internet-Anwendungen und -Erfahrungen mit Adobe Flex Builder erstellen .	0
to move a tweened object that has no motion path , select it and enter X and Y values in the Property inspector .	um ein getweentes Objekt mit einem Bewegungspfad zu verschieben , wählen Sie es aus und geben Sie im Eigenschafteninspektor die Werte für die X- und Y-Werte ein .	0
the intensification rate rivaled those of Hurricane Linda in 1997 and Hurricane Wilma in 2005 .	die Intensivierungs-Rate konkurrierte mit der des Hurrikans Linda 1997 und des Hurrikans Wilma 2005 .	0
you can merge the contents of a selected layer into a bitmap object that is the topmost object on the layer immediately beneath the selected layer .	Sie können den Inhalt einer ausgewählten Ebene in ein Bitmap-Objekt zusammenführen , das sich direkt unter der ausgewählten Ebene auf der Ebene befindet .	0
Etienne commissioned Thiers as a regular contributor .	Etienne beauftragte Thiers als regelmäßigen Mitarbeiter .	1
allows users to copy and extract content from the PDF .	hiermit können Benutzer Inhalt aus dem PDF-Dokument kopieren und extrahieren .	1
choose Table > Cell Options > Rows And Columns , specify Row Height and Column Width options , and then click OK .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellenoptionen " > " Zeilen und Spalten , " legen Sie die Optionen für " Zeilenhöhe " und " Spaltenbreite " fest und klicken Sie dann auf " OK . "	1
click Publish All .	klicken Sie auf " Alle veröffentlichen . "	1
select an image in the table , and click Edit in the Property inspector .	wählen Sie ein Bild in der Tabelle aus und klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	1
you can also add ruler guides , grids , drawn shapes , and grouped images to a library .	Sie können auch Hilfslinien , Raster , gezeichnete Formen und gruppierte Bilder in eine Bibliothek einfügen .	1
click Convert , specify a filename and location , and then click Save .	klicken Sie auf " Konvertieren , " geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein und klicken Sie dann auf " Speichern . "	1
if any property is not supported by the server , the corresponding option is disabled in Contribute .	wenn eine Eigenschaft vom Server nicht unterstützt wird , ist die entsprechende Option in Contribute deaktiviert .	1
choose Advanced > Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen . "	1
preview and edit the email invitation as needed , and then click Send Invitation .	sehen Sie sich die E-Mail-Einladung nach Bedarf an und bearbeiten Sie sie und klicken Sie dann auf " Einladung senden . "	1
select Apply To All if you want the same option to apply to all new colors in the color group .	aktivieren Sie die Option " Auf alle anwenden , " wenn Sie die gleiche Option für alle neuen Farben in der Farbgruppe anwenden möchten .	1
create the symbol using the tools in the Tools panel .	erstellen Sie das Symbol mithilfe der Werkzeuge im Bedienfeld " Werkzeuge . "	1
especially , volume III and volume IV on the Pythoness and Delphi ) .	insbesondere Band III und Band IV über die Pythonin und Delphi ) .	0
to save your gallery on your hard drive , select Save To Disk in the Create Gallery area of the Output .	wenn Sie die Galerie auf der Festplatte speichern möchten , wählen Sie im Bereich " PDF erstellen " des Bedienfelds " Ausgabe " die Option " Auf Datenträger speichern . "	1
creates a thumbnail preview for each page being exported , or one thumbnail for each spread if the Spreads option is selected .	erstellt für jede zu exportierende Seite eine Miniatur oder eine Miniatur für jeden Druckbogen , wenn die Option " Druckbögen " aktiviert ist .	0
they maintain a sense of exclusivity by offending mainstream audiences with misogyny , gore , and racism .	Sie bewahren ein Gefühl der Exklusivität , indem sie das Mainstream-Publikum mit Misogyny , Gore und Rassismus beleidigen .	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click File Type Associations .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Dateityp-Verknüpfungen . "	0
the following code shows the Upload File panel , which contains a progress bar and two buttons .	der folgende Code zeigt das Bedienfeld " Datei hochladen , " das eine Fortschrittleiste und zwei Schaltflächen enthält .	1
how much do you want to convert ?	wie viel möchten Sie konvertieren ?	1
then select individual tools and toolbars that you want to display , and deselect those that you want to hide .	wählen Sie dann einzelne Werkzeuge und Werkzeugleisten aus , die Sie einblenden möchten , und heben Sie die Auswahl der Objekte auf , die Sie ausblenden möchten .	0
if you do not want that distortion , you must use fill _ mc .	wenn diese Verzerrung nicht erwünscht ist , müssen Sie " fill _ mc " verwenden .	1
choose File > Open , select a video file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
you can rename a website or blog server connection in Contribute .	Sie können eine Website- oder Blogserver-Verbindung in Contribute umbenennen .	1
Cineon and JPEG 2000 are supported if the plug ‑ ins are installed .	Cineon und JPEG 2000 werden unterstützt , wenn Zusatzmodule installiert sind .	0
component instance : label , labelPlacement , and selected .	Komponenteninstanz : " Label , " " labelPlacement " und " selected . "	1
Nick Willhite , 67 , American baseball pitcher , cancer .	Nick Willhite , 67 , amerikanischer Baseballkrug , Krebs .	1
Azerbaijani Americans Georgian Americans Iranian Americans Turkish Americans Lebanese Americans Iraqi Americans Syrian Americans Armenian diaspora	Aserbaidschaner Amerikaner Georgische Amerikaner Iranische Amerikaner Türkische Amerikaner Libanesische Amerikaner Irakische Amerikaner Syrische Amerikaner Armenische Diaspora	0
in the Print dialog box , click Summary .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " auf " Übersicht . "	1
Adobe forums are available in English , French , German , and Japanese .	Adobe foren stehen in englischer , französischer , deutscher und japanischer Sprache zur Verfügung .	0
María Espinoza has medaled at the 2008 , 2012 and 2016 Olympics .	María Espinoza hat an den Olympischen Spielen 2008 , 2012 und 2016 teilgenommen .	0
in the dialog box , choose one of the following :	wählen Sie im Dialogfeld eine der folgenden Optionen :	1
under the artillery cover , the Pavn sappers , some dressed in arvn uniforms , moved into the buildings south of Kontum Airfield .	unter der Artilleriedecke zogen die PAVN-Splitter , teilweise in ARVN-Uniformen gekleidet , in die Gebäude südlich des Flugplatzes Kontum .	0
planar NIMs with periodic loaded transmission lines	planare NIMs mit periodisch belasteten Übertragungsleitungen	1
select the Magic Wand tool , or choose Select > Color Range .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus oder wählen Sie " Auswahl " > " Farbbereich . "	1
under Page Handling , choose Booklet Printing from the Page Scaling menu .	wählen Sie unter " Seitenverarbeitung " im Menü " Seitenanpassung " die Option " Broschürendruck . "	1
to reflect using the reference point as a vertical axis , click the Flip Vertical button in the Control panel .	wenn Sie den Bezugspunkt als vertikale Achse verwenden möchten , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Vertikal spiegeln . "	1
and yet , " He perhaps takes too little pains , and indulges in too much wayward caprice in both . "	und doch : " er nimmt vielleicht zu wenig Schmerzen und gönnt sich zu viel eigensinnige Gefangenschaft in beiden " .	0
click OK , then in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences .	klicken Sie auf " OK . " geben Sie anschließend im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen an .	1
if you choose Custom , click the color box , choose a color , and click OK .	wenn Sie " Benutzerdefiniert " wählen , klicken Sie auf das Farbfeld , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to reset all of the color adjustments to 0 and return the object to its original state , click Reset Filter .	wenn Sie alle Farbänderungen auf 0 zurücksetzen und das Objekt auf den ursprünglichen Status zurücksetzen möchten , klicken Sie auf " Filter zurücksetzen . "	0
click the Create New Brush button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pinsel erstellen . "	1
the second way is to choose the command directly from the Flash Edit menu :	die zweite Möglichkeit besteht darin , den Befehl direkt aus dem Menü " Flash-Bearbeiten " zu wählen :	0
opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	1
to add a tool to the selected location , select the tool in the Available Tools list and click Add .	wenn Sie ein Werkzeug zum ausgewählten Speicherort hinzufügen möchten , wählen Sie das Werkzeug in der Liste " Verfügbare Werkzeuge " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
to return a new shortcut to the default , click Use Default .	wenn Sie den Standardwert wiederherstellen möchten , klicken Sie auf " Standard verwenden . "	1
press Shift + Ctrl + Alt + ' ( Windows ) or Shift + Command + Option + ' ( Mac OS ) to switch between turning on and off the Use Typographer 's Quotes preferences option .	drücken Sie Umschalt + Strg + Alt + ' ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahl + Wahl + ' ( Mac OS ) , um zwischen aktivierter und deaktivierter Option " Typografische Anführungszeichen " zu wechseln .	0
the harmony rule uses the base color as the basis for generating the colors in the color group .	die Harmonieregel verwendet die Basisfarbe als Grundlage zum Erzeugen der Farben in der Farbgruppe .	0
in the Move tool 's options bar , select Auto Select , the choose Layer from the drop-down menu .	aktivieren Sie in der Optionsleiste des Verschiebenbedienfelds die Option " Automatisch wählen " und wählen Sie aus der Dropdown-Liste die Option " Ebene . "	1
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	1
other parts of the park also fell into disrepair , such as Vault Hill , whose headstones and crypts were vandalized in the 1960s .	auch andere Teile des Parks gerieten in Verfall , wie der Vault Hill , dessen Grabsteine und Krypten in den 1960er Jahren vandalisiert wurden .	0
see Merge records .	siehe Zusammenführen von Datensätzen .	0
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Guides , Grid , & Slices .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	1
in the Save HTML File As dialog box , specify the name and location of the HTML file , and then click Save .	geben Sie im Dialogfeld " HTML-Datei speichern unter " den Namen und Speicherort der HTML-Datei an und klicken Sie dann auf " Speichern . "	1
for grayscale vector masks , change the color of the mask object .	ändern Sie bei GraustufenVektormasken die Farbe des Maskenobjekts .	0
specify a location for the file , and then click Save .	geben Sie einen Speicherort für die Datei an und klicken Sie auf " Speichern . "	1
if you double-click the page , Acrobat places the upper-left corner of the video where you clicked .	wenn Sie auf die Seite doppelklicken , platziert Acrobat die obere linke Ecke des Videos , auf das Sie geklickt haben .	0
when you select a gradient filled object and select the Gradient tool , a gradient bar appears in the object .	wenn Sie ein Verlaufsobjekt mit einem Verlauf auswählen und das Verlauf-Werkzeug auswählen , wird im Objekt ein Verlaufsbalken angezeigt .	1
Luis Eduardo Luna and Pablo César Amaringo , Ayahuasca Visions .	Luis Eduardo Luna und Pablo César Amaringo , Ayahuasca Visions .	1
you have to specify a name and location for the converted library files ; the default naming convention is filename ‑ X.indl.	Sie müssen einen Namen und Speicherort für die konvertierten Bibliotheksdateien angeben . die Standardbenennungskonvention ist " Dateiname " und . " INDD . "	0
choose Edit > Edit In Layout .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Layout bearbeiten . "	1
creates an editable text object from the text on the selected Photoshop layer .	erstellt ein bearbeitbares Textobjekt aus dem Text der ausgewählten Photoshop-Datei .	0
for information on third-party plug-ins , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ plugins _ en www.adobe.com / go / learn _ id _ plugins _ en .	weitere Informationen zu Zusatzmodulen anderer Hersteller finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ a _ _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ modules _ de .	0
( optional ) Select Put Images In Subfolder .	( optional ) Wählen Sie " Bilder in Unterordner einschließen . "	1
click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	1
click Save Script to create a batch script .	klicken Sie auf " Skript speichern , " um ein Stapelskript zu erstellen .	1
enter the values you want to assign to the lightest area in the image , and click OK .	geben Sie die gewünschten Werte für den hellsten Bildbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	1
the font used for PMI text must be installed on your computer for the text to display correctly .	die Schriftart , die für PMI-Text verwendet wird , muss auf Ihrem Computer installiert sein , damit der Text richtig angezeigt werden kann .	1
to export a profile , choose Define Profiles from the Preflight menu .	um ein Profil zu exportieren , wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	1
choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	1
in the Actions panel , double-click the command .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf den Befehl .	1
prevent misregistration by making sure that abutting process colors have common inks .	Passungenauigkeiten können Sie vermeiden , indem Sie sicherstellen , dass aneinander angrenzende Prozessfarben gemeinsame Druckfarben enthalten .	0
Male chimps practice infanticide on unrelated young to shorten the interbirth intervals in the females .	männliche Schimpansen üben Kindermord an nicht verwandten Jungen , um die Intergeburtenintervalle bei den Weibchen zu verkürzen .	0
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the default role options are Administrator , Publisher , and Writer .	die Standardrollen sind " Administrator , " " Herausgeber " und " Autor . "	1
an angry Matt later rapes Sharon in his car , traumatizing her .	ein wütender Matt vergewaltigt Sharon später in seinem Auto und traumatisiert sie .	1
if you remove this item , all form fields are flattened and can no longer be filled out , edited , or signed .	wenn Sie dieses Element entfernen , werden alle Formularfelder reduziert und können dann nicht mehr mit Tags versehen , bearbeitet oder signiert werden .	0
he resigned on June 20 , handing the reins to Karl Buresch , who could .	er trat am 20. Juni zurück und übergab die Zügel Karl Buresch , der konnte .	0
of course Lucille couldn 't stop Ben and Amanda from eventually marrying in March 1980 .	natürlich konnte Lucille Ben und Amanda nicht davon abhalten , schließlich im März 1980 zu heiraten .	0
for more information , see Create TOC entries with tab leaders .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Inhaltsverzeichniseinträgen mit Tabulatorfüllzeichen .	0
in March 2014 Allen 's musical Bullets Over Broadway premiered at the St. James Theatre .	im März 2014 wurde Allen ' s Musical Bullets Over Broadway im St. James Theatre uraufgeführt .	0
Indonesia immediately reacted by expelling the Malaysian Ambassador from Jakarta .	Indonesien reagierte sofort mit der Ausweisung des malaysischen Botschafters aus Jakarta .	1
once you close and reopen the document , all states and snapshots from the last working session are cleared from the panel .	wenn Sie das Dokument schließen und erneut öffnen , werden alle Status und Schnappschüsse der letzten Arbeitssitzungen im Bedienfeld gelöscht .	0
if Flash is not displaying the Property inspector , select Window > Properties > Properties .	wenn Flash den Eigenschafteninspektor nicht anzeigt , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
naval Air Station Olathe , 1 mi northeast of Gardner , Kansas .	Marine Air Station Olathe , 1 mi nordöstlich von Gardner , Kansas .	0
his partially morbid motifs appealed to the surrealists .	seine teilweise morbiden Motive appellierten an die Surrealisten .	0
the class of the library symbol in the shape of a rotating box .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Rahmens .	0
he then defeated Kopperunjinga , the Kadava chieftain , and turned him into a vassal .	dann besiegte er Kopperunjinga , den Kadava-Häuptling , und verwandelte ihn in einen Vasall .	0
unlike with the Array class , you can 't pass a list of values to the Vector .	im Gegensatz zur Array-Klasse können Sie keine Liste von Werten an den Vector .	0
other scanning software saves the image as a file on your computer that can be opened in Photoshop .	andere Scansoftware speichert das Bild als Datei auf Ihrem Computer , das in Photoshop geöffnet werden kann .	0
the Touchup Object tool doesn 't let you change the output intent , because that affects the entire document .	mit dem TouchUp-Objektwerkzeug können Sie den OutputIntent nicht ändern , da sich dies auf das gesamte Dokument auswirkt .	0
double-click any topic in the list box at the bottom of the dialog box .	doppelklicken Sie auf ein Thema im Listenfeld unten im Dialogfeld .	0
click to open the color palette and choose a color for the controls .	klicken Sie darauf , um die Farbpalette zu öffnen und eine Farbe für die Steuerelemente auszuwählen .	1
developed by the Joint Photographic Experts Group specifically for photographic or high-color images .	wird von der Joint Photographic Experts Group entwickelt und speziell für Fotos mit Fotos oder Bildern .	0
layer names are case-sensitive , so " Art " and " art " layers are not merged .	bei Ebenennamen wird auf die Groß- und Kleinschreibung unterschieden . die Ebenen " Bildmaterial " und " Bildmaterial " werden daher nicht zusammengefügt .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , select Select All from the menu , and delete the symbol .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) , wählen Sie im Menü die Option " Alles auswählen " und löschen Sie das Symbol .	0
the legion of Aemilius wedged in between the phalanxes and targeteers and had the targeteers behind and the Chalcaspides in front .	die Legion des Aemilius keilte zwischen den Phalanxes und Targeteers ein und hatte die Targeteers hinter sich und die Chalcaspiden vor sich .	0
open and edit the exported XFL file in Adobe Flash Pro .	öffnen und bearbeiten Sie die exportierte XFL-Datei in Adobe Flash Pro .	1
the amount of overscan is not consistent across TVs .	die Größe des Overscan ist bei Fernsehgeräten nicht konsistent .	0
creates a two- , three- , or four-page panel appropriate for a foldout booklet or brochure .	erstellt ein 2- , drei- oder vierseitiges Bedienfeld , das für eine ausfüllbare oder mehrseitige PDF-Datei geeignet ist .	0
to regroup component paths without losing changes you 've applied to individual paths , choose Group in the Object menu , rather than Compound Paths > Make .	wenn Sie Komponentenpfade neu gruppieren möchten , ohne dass Änderungen rückgängig gemacht werden , die Sie auf einzelne Pfade angewendet haben , wählen Sie im Menü " Objekt " die Option " Gruppe " anstatt " Zusammengesetzte Pfade " > " Erstellen . "	1
in the 2009 NBA Playoffs , the Mavericks and Spurs squared off again in the first round .	in den 2009 NBA Playoffs haben sich die Mavericks and Spurs in der ersten Runde wieder abgespielt .	0
in the New Document dialog box , select ActionScript file , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die ActionScript-Datei aus und klicken Sie auf " OK . "	1
this action ensures that email programs or network servers don 't truncate the filename and that the PDF opens as expected .	dadurch wird erreicht , dass E-Mail-Programme oder Netzwerkserver den Dateinamen nicht abgeschnitten haben und dass das PDF-Dokument wie erwartet geöffnet wird .	0
choose Show Statistics from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Statistik anzeigen . "	1
the number of sounds you use has no effect on the final file size .	die Anzahl der verwendeten Sounds hat keine Auswirkungen auf die endgültige Dateigröße .	0
Diomedes then prays to Athena for the slaughter of Pandarus .	Diomedes betet dann zu Athena für das Schlachten von Pandarus .	0
after Kratos kills Magni , Modi flees , but later returns and ambushes them .	nachdem Kratos Magni getötet hat , flieht Modi , kehrt aber später zurück und überfällt sie .	1
use the Publish as New Page feature to publish the modified page as a new page on your website .	verwenden Sie die Funktion " Als neue Seite veröffentlichen , " um die geänderte Seite als neue Seite in Ihrer Website zu veröffentlichen .	1
as well as using his 101st and 104th motorised regiments , each with three heavy and one light battalion , supported the Second Panzer Army .	neben der Verwendung seiner 104. und 104. motorisierten Regimenter , jedes mit drei schweren und einem leichten Bataillon , unterstützte er die Zweite Panzerarmee .	0
the pillars feature reliefs of apsaras , Nagaraja and Nagarani , as well as devotees bowing with the namaste mudra .	auf den Säulen befinden sich Reliefs von Apsaras , Nagaraja und Nagarani sowie Anhänger , die sich mit der namaste mudra verneigen .	0
in addition , the class includes a read-only accessor property , songList , which provides access to the actual set of songs in the playlist .	darüber hinaus verfügt die Klasse über eine schreibgeschützte Eigenschaft mit dem Namen sgList , die den Zugriff auf die eigentlichen Musiktitel in der Wiedergabeliste ermöglicht .	0
set the value of individual property keyframes .	legen Sie den Wert für einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder fest .	1
after you create a publish profile , export it to use in other documents or for others working on the same project to use .	nachdem Sie ein Veröffentlichungsprofil erstellt haben , exportieren Sie es in andere Dokumente oder für andere , die an demselben Projekt arbeiten .	0
Flash video is one of the standout technologies on the Internet .	das Flash-Video ist eine der folgenden Technologien im Internet .	0
for more information , see Get and set accessor methods .	weitere Informationen finden Sie unter Abrufen und Festlegen von Zugriffsmethoden .	0
it 's possible to attempt to retrieve a value from an Array or Vector using an index where no element exists .	es ist möglich , einen Wert aus einem Array oder Vektor mit einem Index abzurufen , bei dem kein Element vorhanden ist .	0
the police also confiscated five pistols and many bullets .	die Polizei beschlagnahmte auch fünf Pistolen und viele Kugeln .	1
if you have selected an object on the artboard , click Recolor Art to preview the colors on the artwork .	wenn Sie auf der Zeichenfläche ein Objekt ausgewählt haben , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben , " um eine Vorschau der Farben im Bildmaterial anzuzeigen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a sound file in the Library panel and select Properties from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf eine Sounddatei im Bedienfeld " Bibliothek , " und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Eigenschaften . "	1
white sometimes plays 3.Nc3 , which usually transposes to the Open Sicilian after 3 ... Nf6 4.d4 .	weiß spielt manchmal 3.Nc3 , die in der Regel auf die Open Sicilian nach 3 transponiert ... Nf6 4.d4 .	0
the pointer changes when over any of the controls .	wenn sich der Mauszeiger über einem der Steuerelemente befindet , ändert sich der Zeiger .	1
choose File > Print to open the Print dialog box .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um das Dialogfeld " Drucken " zu öffnen .	1
drag the pattern swatch onto your artboard , and edit the pattern tile on the artboard .	ziehen Sie das Musterfeld auf die Zeichenfläche und bearbeiten Sie das Musterelement auf der Zeichenfläche .	0
the militias and RWAFF battalions were reorganized into the RWAFF Nigeria Regiment .	die Milizen und RWAFF Bataillone wurden in das RWAFF Nigeria Regiment reorganisiert .	0
displays any PDF opened from the web in the browser window .	zeigt eine PDF-Datei an , die im Browserfenster über das Web geöffnet wird .	0
to save the InDesign document under a new name with links to any existing InCopy files , choose File > Save As .	wenn Sie das InDesign-Dokument unter einem neuen Namen mit Hyperlinks zu anderen InCopy-Dateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	1
indicates the characterized printing condition for which the document has been prepared , and is required for PDF / X compliance .	gibt die erstellte Druckbedingung an , für die das Dokument vorbereitet wurde , und ist für die PDF / X-Kompatibilität erforderlich .	0
in Windows Explorer , right-click the certificate file and choose Install PFX .	klicken Sie in Windows Explorer mit der rechten Maustaste auf die Zertifikatdatei und wählen Sie " PFX installieren . "	1
select the cells you want to cut or copy , and then choose Edit > Cut or Copy .	wählen Sie die Zellen aus , die Sie ausschneiden oder kopieren möchten , und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Kopieren . "	1
if a call to a function with default parameter values omits a parameter with default values , the value specified in the function definition for that parameter is used .	wenn ein Aufruf einer Funktion mit Standard-Parameterwerten einen Parameter mit den Standardwerten ausgelassen , wird der in der Funktionsdefinition für diesen Parameter angegebene Wert verwendet .	0
Longstreet 's aide , Lt. Col. Moxley Sorrel , and the senior brigade commander , Brig .	Longstreet ' s Assistent , Lt. Col. Moxley Sorrel , und der leitende Brigadekommandeur Brig .	0
the Send Video Preview To Device command uses the previous settings in the Video Preview dialog box .	der Befehl " Videovorschau in Device senden " verwendet die vorherigen Einstellungen im Dialogfeld " Videovorschau . "	0
open the document containing the content that you want to add .	öffnen Sie das Dokument mit dem Inhalt , den Sie hinzufügen möchten .	1
opacity is retained , but is not editable .	die Deckkraft bleibt erhalten , kann aber nicht bearbeitet werden .	1
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	0
choose Push from the Behavior menu , and then choose Rollover from the State list .	wählen Sie im Menü " Verhalten " die Option " Drücken " und wählen Sie dann aus der Liste " Status " die Option " Rollover . "	0
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind .	1
an intense rivalry exists between the Wildwood and Duskwight clans .	zwischen Wildwood und Duskwight Clans besteht eine intensive Rivalität .	0
the tracery includes the Eagle of Kerloaguen and the Lion of Bréhet .	die Tracery umfasst den Adler von Kerloaguen und den Löwen von Bréhet .	0
you can determine the event phase for any event object by investigating its eventPhase property .	Sie können die Ereignisphase für ein Ereignisobjekt festlegen , indem Sie die eventPhase-Eigenschaft untersuchen .	0
click a layer name to make it the active layer , and select a frame in the layer where the animation is to start .	klicken Sie auf einen Ebenennamen , um ihn zur aktiven Ebene zu machen , und wählen Sie in der Ebene ein Bild aus , in dem die Animation beginnen soll .	1
to hide any file types that don 't have associated applications , select Hide Undefined File Associations .	um Dateitypen auszublenden , für die keine Anwendungen vorhanden sind , wählen Sie " Nicht definierte Dateizuordnung ausblenden . "	1
measures the spacing between lines of type from the top of one line to the top of the next line .	misst den Abstand zwischen Textzeilen von der Oberkante einer Linie zum Anfang der nächsten Zeile .	0
generally this corresponds with the pronunciation in the colloquial dialects .	im Allgemeinen entspricht dies der Aussprache in den umgangssprachlichen Dialekten .	1
the Date ( ) constructor accepts a number of different string formats , as listed in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	der Date ( ) -Konstruktor akzeptiert eine Reihe von verschiedenen Zeichenformaten , die im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 aufgeführt sind .	1
because Auto Contrast does not adjust channels individually , it does not introduce or remove color casts .	da die Option " Auto-Kontrast " keine Kanäle einzeln korrigiert , werden keine Farbstichen hinzugefügt oder entfernt .	0
specify a location and click Save .	geben Sie einen Speicherort an und klicken Sie auf " Speichern . "	1
a wide variety of imaging operations can be achieved through convolutions , including blurring , edge detection , sharpening , embossing , and beveling .	eine Vielzahl von Bildoptionen kann durch Convolutions erreicht werden , einschließlich Unschärfen , Kantenerkennung , Scharfzeichner , Prägen und Abgeflachte .	0
to base a preset on an existing one , select a preset from the list and click Edit .	soll eine Voreinstellung auf einer vorhandenen basieren , wählen Sie eine Vorgabe in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
options include the number and size of ripples .	zu den Optionen gehören die Anzahl und die Größe der Wellen .	1
to use the effect , choose a dot pattern from the Type pop-up menu in the Mezzotint dialog box .	wenn Sie den Effekt verwenden möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Themenstufen " aus dem Popupmenü " Art " ein Punktmuster aus .	0
specify a brush color by doing one of the following :	geben Sie eine Pinselfarbe an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
hungry Jack 's , Burger King 's Australian franchise , offers the " Aussie burger " with fried egg , beetroot , and other Australian flavors .	Hungry Jack ' s , Burger King ' s Australian Franchise , bietet den " Aussie Burger " mit Spiegelei , Rote Bete und anderen australischen Geschmacksrichtungen .	0
to magnify to the next preset percentage , activate the window you want to view and choose View > Zoom In .	um den nächsten voreingestellten Prozentwert zu vergrößern , aktivieren Sie das gewünschte Fenster und wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößern . "	1
operations White , Tiger , Halberd , MF5 , MG1 , Harpoon , Vigorous and Pedestal were turned back or suffered severe losses from Axis forces .	die Operationen White , Tiger , Halberd , MF5 , MG1 , Harpoon , Vigourous und Pedestal wurden zurückgedreht oder erlitten schwere Verluste durch Achsenkräfte .	0
whether you 're creating web or multimedia content , Adobe ® Fireworks ® is an essential component of any designer 's toolbox .	unabhängig davon , ob Sie Web- oder Multimedia-Inhalte erstellen , ist Adobe ® Fireworks ® eine wichtige Komponente der WerkzeugToolbox .	0
( actions panel only ) In Script Assist mode , you are presented with a user-interface for entering the elements needed to create scripts .	( nur im Bedienfeld " Aktionen " ) Im Skripthilfemodus wird eine Benutzeroberfläche angezeigt , über die Sie die zum Erstellen von Skripten benötigten Elemente eingeben können .	1
in the Bitmap section of the Tools panel , select the Replace Color tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Bitmap " das Werkzeug " Farbe ersetzen . "	1
a wireframe with selection handles appears so you can adjust the size and shape .	ein Drahtmodell- und Auswahlgriffe können so angezeigt werden , dass Sie Größe und Form anpassen können .	0
the Julia Tuttle Causeway connects Midtown and Miami Beach .	der Julia Tuttle Causeway verbindet Midtown mit Miami Beach .	0
in the dialog box that appears , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
if you are merging channels into a multichannel image , click Next , and select the remaining channels .	wenn Sie Kanäle in ein Mehrkanalbild zusammenfügen , klicken Sie auf " Weiter " und wählen Sie die übrigen Kanäle aus .	0
click Render Settings .	klicken Sie auf " Rendereinstellungen . "	1
vast inheritances were standard as dowries for aristocratic and royal brides in Europe during the Middle Ages .	große Erbschaften waren während des Mittelalters Standard als Mitgift für aristokratische und königliche Bräute in Europa .	0
this subterfuge , however , proved too much for Harry .	diese Unterwanderung erwies sich jedoch als zu viel für Harry .	0
click Cancel if you don 't want to save the settings .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie die Einstellungen nicht speichern möchten .	1
Flash Player then waits until it has fulfilled your policy file request before deciding whether to allow your main connection .	Flash Player wartet dann darauf , bis er die Richtliniendateianforderung erfüllt hat , bevor Sie dafür entscheiden , ob die Hauptverbindung zugelassen wird .	0
after defeating both Bence and Morgan , he returned to his feud with Barend dropping the North American Heavyweight Championship on February 7 , 1970 .	nachdem er sowohl Bence als auch Morgan besiegt hatte , kehrte er zu seiner Fehde zurück . Barend ließ am 7. Februar 1970 die North American Heavyweight Championship fallen .	0
use the Acrobat Connect Login dialog box to log in to your Acrobat Connect account so that you can link to items in your Acrobat Connect libraries .	verwenden Sie das Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld , um sich bei Ihrem Acrobat Connect-Benutzerkonto anzumelden , so dass Sie sich mit den Elementen in Ihren Acrobat Connect-Bibliotheken verknüpfen können .	0
the depression soon intensified into Tropical Storm Paine around 1800 UTC on the September 11 .	die Depression intensivierte sich bald in Tropical Storm Paine um 1800 UTC am 11. September .	0
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	1
shear tool lets you skew objects around a fixed point .	mit dem Verbiegen-Werkzeug können Sie Objekte um einen festen Punkt neigen .	0
she defeated qualifier Jessica Ginier in the final .	im Finale besiegte sie die Qualifikatorin Jessica Ginier .	0
the concomitant use of a cytochrome P450 inducer or inhibitor with feminizing hormone therapy may necessitate medication dosage adjustments .	die gleichzeitige Verwendung eines Cytochrom-P450-Induktors oder -Inhibitors mit feminisierender Hormontherapie kann Medikamentendosis-Anpassungen erfordern .	0
Expressionism , Symbolism , American Modernism , Bauhaus	Expressionismus , Symbolismus , Amerikanische Moderne , Bauhaus	1
to dock an undocked Timeline to the application window , drag the title bar tab to the top or bottom of the document window .	um eine nicht fixierte Zeitleiste im Anwendungsfenster zu verankern , ziehen Sie die Titelleistenmarkierung an den oberen oder unteren Rand des Dokumentfensters .	1
select the variable , and then click Delete .	wählen Sie die Variable aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
on the HTML tab , select Flash With Full Screen Support from the Template pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " HTML " aus dem Popupmenü " Vorlage " die Option " Flash mit Vollbildmodus . "	1
Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	1
its neighbours ' concepts of Jihad seemed to it gross perversions of scripture or simple excuses for looting and destruction .	die Konzepte seiner Nachbarn vom Dschihad schienen ihm grobe Perversionen der Schrift oder einfache Ausreden für Plünderung und Zerstörung zu sein .	0
choose Layer > Matting > Defringe .	wählen Sie " Ebene " > " Matrixung " > " Rand entfernen . "	1
on the eve of her wedding to her cousin and fiancé , Ham , she abandons him for Steerforth .	am Vorabend ihrer Hochzeit mit ihrem Cousin und Verlobten , Ham , verlässt sie ihn für Steerforward .	0
offshore the United States between Florida and North Carolina , the Norwegian bark Drot encountered the hurricane .	Offshore in den Vereinigten Staaten zwischen Florida und North Carolina , traf die norwegische Rinde Drot auf den Hurrikan .	0
for example , select Shortcuts for QuarkXPress ® 4.0 .	wählen Sie beispielsweise " Tastaturbefehle " für QuarkXPress ® 4.0 .	1
saturation represents the amount of gray in proportion to the hue , measured as a percentage from 0 % ( gray ) to 100 % ( fully saturated ) .	die Sättigung gibt den Anteil der Graustufen im Verhältnis zum Farbton an , gemessen als Prozentsatz zwischen 0 % ( Grau ) und 100 % ( vollständig gesättigt ) .	0
click OK to view the import details , and then click OK again .	klicken Sie auf " OK , " um die Importoptionen anzuzeigen , und klicken Sie erneut auf " OK . "	1
if you 're using a rule with headings in your document , you may want to make the rule part of a paragraph style definition .	wenn Sie eine Linie mit Überschriften in Ihrem Dokument verwenden , können Sie die Regel Teil einer Absatzformatdefinition machen .	0
the Hampshire Brigade crossed the River Fiumicino , and then the Rubicon .	die Hampshire Brigade überquerte den Fluss Fiumicino und dann den Rubicon .	1
to replace the entire current value with a mathematical expression , select the entire current value .	um den gesamten aktuellen Wert durch einen mathematischen Ausdruck zu ersetzen , wählen Sie den gesamten aktuellen Wert aus .	1
in FIPS mode , only the SHA-1 and SHA-2 families of digest algorithms can be used when creating a digital signature .	im FIPS-Modus können nur die IDA-3- und SA-3-Familie von Digest-Algorithmen beim Erstellen einer digitalen Signatur verwendet werden .	0
for vertical text , line spacing adjusts the space between vertical columns .	bei vertikalem Text wird der Abstand zwischen den vertikalen Spalten durch den Zeilenabstand angepasst .	0
click the Over frame , and select Insert > Timeline > Keyframe .	klicken Sie auf das zweite Bild mit der Bezeichnung " Über " und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	0
he also had five pass breakups and recovered one fumble .	er hatte auch fünf Durchgänge und erholte sich ein fumble .	0
when creating PDFs from Access files , the process can involve two additional steps :	beim Erstellen von PDFs aus externen Dateien kann der Vorgang zwei weitere Schritte umfassen :	0
catch statement to display the error in a text field :	catch-Anweisung verwenden , um den Fehler in einem Textfeld anzuzeigen :	1
if you remove a display object from the parent container 's child list , the higher elements on the list each move down a position in the child index .	wenn Sie ein Anzeigeobjekt aus der Child-Liste des übergeordneten Containers entfernen , werden die übergeordneten Elemente der Liste jeweils um eine Position im untergeordneten Index verschoben .	0
the data can only contain decimal points or decimal commas ; otherwise , the data is not plotted .	die Daten können nur Dezimalpunkte oder Kommas ( Kommas ) enthalten . andernfalls werden die Daten nicht dargestellt .	0
you can track changes so that added text is highlighted in Galley and Story views .	Sie können Änderungen verfolgen , sodass der hinzugefügte Text in der Druckfahnen- und Textabschnittsansicht markiert wird .	0
select Convert Colors To Output Intent and specify the output intent profile to convert every object to the output intent .	wählen Sie " Farben in AusgabeIntent konvertieren " und geben Sie das Ausgabemethodenprofil an , um jedes Objekt in den OutputIntent umzuwandeln .	0
if an IME is not active on the user 's computer , calls to IME methods or properties , other than Capabilities.hasIME , will fail .	wenn ein IME auf dem Computer des Benutzers nicht aktiviert ist , funktionieren Aufrufe von " IME " -Methoden oder -Eigenschaften , außer " Capabilities.hasIME , " nicht .	1
if necessary , import the translated XML file into the Strings panel .	importieren Sie gegebenenfalls die konvertierte XML-Datei in das Bedienfeld " Strings . "	1
they wrote about such works as Scholia and Pindar .	Sie schrieben über Werke wie Scholia und Pindar .	1
select Edit > Administer Websites > Manage Sent Drafts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Gegesendete Entwürfe verwalten . "	0
select this type if you want the slice area to be an image file in the resulting web page .	wählen Sie diese Option , wenn der Slice-Bereich eine Bilddatei auf der erstellten Webseite sein soll .	0
allows you to drag and drop a field where you want it within the Fields navigation panel .	hiermit können Sie ein Feld per Drag & Drop im Fenster " Felder für Felder " ablegen .	0
wild boar may on occasion contract swine erysipelas through rodents or hog lice and ticks .	Wildschwein kann gelegentlich Schweine Erysipel durch Nagetiere oder Schweine Läuse und Zecken Vertrag .	0
in contrast , Potter possessed " immense practical perceptions " .	im Gegensatz dazu besaß Potter " immense praktische Wahrnehmungen " .	1
PDF / X ‑ compliant files ease the burden of color , font , and trapping issues .	PDF / X-kompatiblen Dateien vereinfachen die Beschleunigung der Farb- , Schriftart- und Überfüllungsanforderungen .	0
click the Reset button to undo a Hue / Saturation setting in the Adjustments panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen , " um im Korrekturbedienfeld eine Einstellung für " Farbton / Sättigung " rückgängig zu machen .	1
choose Gray to specify a blending range for all channels .	wählen Sie " Graustufen , " um die Füllmethode für alle Kanäle festzulegen .	1
use the Search And Redact tool to find and remove words or phrases in one or more PDFs that contain searchable text .	mit dem Werkzeug " Suchen und schwärzen " können Sie Wörter oder Sätze in einem oder mehreren PDF-Dokumenten suchen und entfernen , die durchsuchbaren Text enthalten .	1
the Sublime Porte replaced him with Stephen II Tomșa in September 1611 .	die erhabene Porte ersetzte ihn im September 1611 durch Stephen II. Tomșa .	0
on December 16 , 1811 , the New Madrid earthquake shook the South and the Midwest .	am 16. Dezember 1811 erschütterte das Erdbeben von New Madrid den Süden und den Mittleren Westen .	1
after several salvoes , Polish infantry retreated to within the fort , to fire at Russian soldiers appearing on top of the rampart .	nach mehreren Salvoes zog sich die polnische Infanterie in die Festung zurück , um auf russische Soldaten zu schießen , die auf dem Wall erschienen .	0
reticulated twins , common in rutile , are interlocking crystals resembling netting .	retikulierte Zwillinge , die in Rutil häufig vorkommen , verflechten Kristalle , die einem Netz ähneln .	0
to use this command , choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie zum Verwenden dieses Befehls " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	1
the same motion path with roving keyframes turned on , resulting in even distribution of frames along the path and even speed of motion .	der gleiche Bewegungspfad mit zeitlich nicht zeitlich aktivierten Schlüsselbildern , wodurch eine gleichmäßige Verteilung der Bilder entlang des Pfads und sogar die Geschwindigkeit der Bewegung entsteht .	0
you can also use a variable in the square brackets rather than providing an explicit value .	Sie können auch eine Variable in den eckigen Klammern verwenden , statt einen expliziter Wert bereitzustellen .	0
day 2 will feature sets from The Flatlinerz , Ouija Macc , Big Hoodoo , Kung Fu Vampire and Insane Clown Posse .	Tag 2 enthält Sets von The Flatlinerz , Ouija Macc , Big Hoodoo , Kung Fu Vampire und Insane Clown Posse .	0
move the image in the preview window .	verschieben Sie das Bild im Vorschaufenster .	1
this process occurs in the pulmonary capillaries adjacent to the alveoli of the lungs .	dieser Prozess tritt in den Lungenkapillaren neben den Lungenalveolen auf .	0
you can save a set of brush options as a preset so you can quickly access brush characteristics you use frequently .	Sie können eine Gruppe von Pinseloptionen als Vorgabe speichern , damit Sie schnell auf die von Ihnen verwendeten Pinseleigenschaften zugreifen können .	0
type conversions can be either implicit or explicit .	Typkonvertierungen können entweder impliziter oder expliziter sein .	0
an ease can be simple or complex .	eine Beschleunigung kann einfach oder komplex sein .	1
choose a menu option to switch between views of the original and the extracted image .	wählen Sie eine Option , um zwischen den Ansichten des Original- und des entnommenen Bildes zu wechseln .	0
from the southern slope , Persian archers and catapults launched their projectiles .	vom Südhang aus starteten persische Bogenschützen und Katapulte ihre Geschosse .	0
Shift ‑ drag to constrain the direction of movement to 45 ° increments .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Richtung der Bewegung auf 45 ° -Schritte zu beschränken .	1
Annette Cameron , 88 , Australian political activist .	Annette Cameron , 88 , australische politische Aktivistin .	1
Photoshop layers are like sheets of stacked acetate .	Photoshop-Ebenen sind wie Blätter von übereinander liegenden Azetatfolie .	0
choose Delete Style Group from the Styles panel menu , and then click Yes .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Stilgruppe löschen " und klicken Sie dann auf " Ja . "	1
in the 1997 DC / Marvel special Batman & Captain America , Red Skull hires the Joker to steal an atomic bomb during World War II .	im 1997 DC / Marvel Special Batman & Captain America stellt Red Skull den Joker ein , um eine Atombombe während des Zweiten Weltkrieges zu stehlen .	0
for Based On Master , choose a different master , and click OK .	wählen Sie unter " Basiert auf Mustervorlage " eine andere Mustervorlage und klicken Sie auf " OK . "	1
the shrines of Ss Paulinus and William of Perth , along with the relics of St Ithamar , drew pilgrims to the cathedral .	die Heiligtümer des hl . Paulinus und Wilhelm von Perth sowie die Reliquien des hl . Ithamar zogen Pilger in die Kathedrale .	0
specify whether you want to include inline note content when using the Find / Change and Spell Check commands ( in Story Editor only ) .	geben Sie an , ob beim Verwenden der Befehle " Suchen / Ersetzen " und " Rechtschreibprüfung " ( nur im Textmodus ) Inhalt für eingebundene Notizen eingeschlossen werden soll .	0
InDesign recognizes and supports clipping paths in JPEG files created in Photoshop .	InDesign erkennt und unterstützt Beschneidungspfade in in Photoshop erstellten JPEG-Dateien .	1
to change the direction of the gradient , select the Invert check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Umkehren , " um die Richtung des Verlaufs zu ändern .	1
you can create symbols from most Illustrator objects , including paths , compound paths , text objects , raster images , mesh objects , and groups of objects .	Sie können Symbole aus den meisten Illustrator-Objekte erstellen , darunter Pfade , zusammengesetzte Pfade , Textobjekte , Pixelbilder , Gitterobjekte und Objektgruppen .	0
find Next finds the next instance without changing the current instance .	mit " Weitersuchen " wird die nächste Fundstelle gesucht , ohne dass die aktuelle Instanz geändert wird .	1
enter the instance name pwdTi .	geben Sie den Instanznamen pwmode ein .	0
in August 1944 , the Battalion captured St Denis de Mere after a bombardment by nine artillery regiments .	im August 1944 eroberte das Bataillon St. Denis de Mere nach einem Bombardement durch neun Artillerieregimente .	0
by setting the client property to this , the application looks in the current scope for onMetaData ( ) and onCuePoint ( ) methods .	durch Festlegen der client-Eigenschaft auf diese Eigenschaft sucht die Anwendung im aktuellen Bereich der Methoden onMetaData ( ) und onCuePoint ( ) .	0
use Outline Shading indicates that the line appears as an outline , not a solid line .	mit " Konturenschattierung " wird angegeben , dass die Linie als Umriss und nicht als einfarbig dargestellt wird .	0
the Comments button in the navigation pane opens the Comments list .	die Kommentarliste im Navigationsfenster öffnet die Kommentarliste .	0
close the Publish Settings dialog box , and select one of the following commands :	schließen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und wählen Sie einen der folgenden Befehle :	1
if you want to rotate each selected object 30 ° around its own reference point , you must select and rotate them individually .	wenn Sie jedes ausgewählte Objekt um 30 ° um einen eigenen Ursprung drehen möchten , müssen Sie es einzeln auswählen und drehen .	1
cue points cause the video playback to trigger other actions within the presentation .	Cue-Points führen zu einer Wiedergabe der Videowiedergabe durch andere Aktionen innerhalb der Präsentation .	0
if you are using Print Booklet for composite printing , use the Print Blank Printer Spreads option to print blank spreads added to fill out composite signatures .	wenn Sie " Druckbogen " für den Composite-Druck verwenden , verwenden Sie die Option " Leere Druckbögen drucken , " um leere Druckbögen zu drucken , die zum Ausfüllen von Composite-Unterschriften hinzugefügt wurden .	1
the area from the inner circle to the outer circle represents reduced strength .	der Bereich vom inneren Kreis zum äußeren Kreis stellt eine verrinte Stärke dar .	0
prints all master pages , rather than document pages .	druckt alle Musterseiten und nicht Dokumentseiten .	0
if the frame has only one column , the text goes to the next threaded frame .	wenn der Rahmen nur eine Spalte enthält , wird der Text in den nächsten verketteten Rahmen eingefügt .	1
it doesn 't fit into the masculine attributes that machismo extols .	es passt nicht in die maskulinen Attribute , die machismo lobt .	0
PCSOs were featured in the BBC Radio 4 sitcom by Dave Lamb Hobby Bobbies .	PCSOs wurden in der BBC Radio 4 Sitcom von Dave Lamb Hobby Bobbies vorgestellt .	0
Gleysols and peat bogs occupy poorly drained areas .	Gleysols und Torfmoore besetzen schlecht durchlässige Gebiete .	0
Adobe Flash CS4 Professional includes two tools for writing ActionScript code :	Adobe Flash CS4 Professional enthält zwei Tools zum Schreiben von ActionScript-Code :	1
choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	1
add a URL in the Name field , or click Browse to find the media file , and then click Open .	geben Sie im Feld " Name " eine URL ein oder klicken Sie auf " Durchsuchen , " um die Mediendatei zu suchen , und klicken Sie dann auf " Öffnen . "	1
during the uprising on New Caprica , however , Starbuck once again kills Leoben and escapes with Kacey .	während des Aufstandes auf New Caprica tötet Starbuck jedoch Leoben wieder und entkommt mit Kacey .	0
beginning with QuickTime 7.1.3 , Flash tracks were disabled by default .	ab QuickTime 7.1.3 waren die Flash Player standardmäßig deaktiviert .	0
searching the PDF index - instead of the PDFs themselves - dramatically speeds up searches .	wenn Sie anstelle der PDF-Dokumente den PDF-Index durchsuchen , wird die Suche erheblich schneller .	1
department of Anthropology , University of California at Davis .	Abteilung für Anthropologie , University of California in Davis .	0
to remove a photo from the import batch , click Advanced Dialog , and click the box below the photo thumbnail to deselect it .	um ein Foto aus der ImportBatch-Verarbeitung zu entfernen , klicken Sie auf " Erweiterte Einstellungen " und dann auf das Feld unter der Bildminiatur , um die Auswahl aufzuheben .	0
if you choose Clear Overrides When Applying Style from the Object Styles panel , clicking an object style clears overrides by default .	wenn Sie im Objektstilebedienfeld die Option " Abweichungen beim Anwenden von Stilen löschen " wählen , werden durch Klicken auf einen Objektstil standardmäßig Abweichungen gelöscht .	0
in the new page draft you 're editing , click the Publish button in the toolbar .	klicken Sie in dem zu bearbeitenden neuen Seitenentwurf in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	1
Amir Abdul Rahman Khan tried to persuade them to convert to Islam by deputing Kafir elders .	Amir Abdul Rahman Khan versuchte sie zu überreden , sich zum Islam zu bekehren , indem er Kafir Älteste absetzte .	0
right-click the Adobe PDF printer , and choose Printing Preferences .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Druckeinstellungen . "	1
select File > Publish Settings , and click Flash .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf " Flash . "	0
when you save changes to the source content , the edits appear in all linked instances of the Smart Object in the Photoshop document .	wenn Sie Änderungen am Quellinhalt speichern , werden die Änderungen in allen verknüpften Instanzen des Smart-Objekts im Photoshop-Dokument angezeigt .	1
for details and restrictions on using a BitmapData or Vector .	nähere Einzelheiten und Beschränkungen bei der Verwendung von BitmapData oder Vector .	1
to hide slices in the illustration window , choose View > Hide Slices .	um Segmente im Zeichenfenster auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices ausblenden . "	1
install Photoshop and MATLAB on your computer .	installieren Sie Photoshop und MATLAB auf Ihrem Computer .	1
choose New Style Group from the Styles panel menu , or choose New Group From Styles to move the selected styles into the new group .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Neue Stilgruppe " oder wählen Sie " Neue Gruppe aus Stilen , " um die ausgewählten Formate in die neue Gruppe zu verschieben .	1
for a video on creating crop areas for print , see http : / / www.adobe.com / go / vid0213 www.adobe.com / go / vid0213 .	ein Video zum Erstellen von Schnittbereichen für den Druck finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0213 _ de www.adobe.com / go / vid0213 _ de .	1
choose Spot Colors from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Volltonfarben . "	1
if the foreground color is not black or white , the image is converted to the hue of the current foreground color .	ist die Vordergrundfarbe nicht schwarz oder weiß , wird das Bild in den Farbton der aktuellen Vordergrundfarbe konvertiert .	1
he surrendered the Planter and her cargo to the United States Navy .	er übergab den Planter und ihre Fracht der United States Navy .	0
to confine the Vanishing Point results to specific areas of your image , either make a selection or add a mask to your image before choosing the Vanishing Point command .	um die Fluchtpunkt-Bearbeitungen auf bestimmte Bereiche des Bildes zu beschränken , müssen Sie zunächst eine Auswahl erstellen oder dem Bild eine Maske hinzufügen , bevor Sie den Befehl " Fluchtpunkt " aufrufen .	1
to underline type , click the Underline button in the Character panel .	um Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	1
Flash Player 7 and later enforces a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingt ein strikteren Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	0
X and Y values refer to the selected reference point on the bounding box relative to the ruler origin .	X- und Y-Werte beziehen sich auf den ausgewählten Bezugspunkt auf dem Begrenzungsrahmen relativ zum Ursprung des Lineals .	1
however , if you subsequently edit the Smart Object layer , Photoshop won 't display the layer 's Smart Filters .	wenn Sie die Smart-Objekt-Ebene später bearbeiten , zeigt Photoshop die Smartfilter des Ebene nicht an .	0
in the Slice Options dialog box , type the desired text .	geben Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " den gewünschten Text ein .	1
select the state of the swap image and click OK .	wählen Sie den Status des Austauschbildes aus und klicken Sie auf " OK . "	1
specifies the version of Illustrator with which you want your file to be compatible .	legt die Version von Illustrator fest , mit der die Datei kompatibel sein soll .	1
then , like every new emperor since Claudius , Lucius promised the troops a special donative .	dann versprach Lucius , wie jeder neue Kaiser seit Claudius , den Truppen eine besondere Spende .	1
the numbering display also affects how you specify page ranges when printing and exporting the document .	die Anzeige der Nummerierung wirkt sich auch darauf aus , wie Sie beim Drucken und Exportieren des Dokuments Seitenbereiche festlegen .	1
to use this template when you convert a file , click the Document tab in the Acrobat 3D Conversion dialog box .	wenn Sie diese Vorlage beim Konvertieren einer Datei verwenden möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " auf die Registerkarte " Dokument . "	1
select the area or areas of the image you want to isolate .	wählen Sie die zu isolierenden Bildbereiche aus .	1
the Select Image , Choose Image on Website , Browse for Image , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Optionen " Bild auswählen , " " Bild in Website auswählen , " " Bild suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	1
add new Auto Shapes from the Adobe ® Fireworks ® Exchange website .	fügen Sie neue automatische Formen von der Adobe ® Fireworks ® Exchange-Website hinzu .	1
select the file you want to open , and click Open .	wählen Sie die zu öffnende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the required elements for establishing the validity of a signature include the signing certificate chain , certificate revocation status , and possibly a timestamp .	die erforderlichen Elemente zum Definieren der Gültigkeit einer Signatur sind die SignaturZertifikatskette , den Zertifikatstatus sowie möglicherweise einen Zeitstempel .	0
selenium has six observationally stable or nearly stable isotopes , 26 radioactive isotopes , and 9 isomers .	Selen hat sechs beobachtungsstabil oder fast stabil Isotope , 26 radioaktive Isotope und 9 Isomere .	0
click OK to close the Preflight dialog box and continue the submission .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Preflight " zu schließen und den Vorgang fortzusetzen .	0
this led to them feuding with Christian Cage and Rhino as well .	dies führte zu Fehden mit Christian Cage und Rhino .	1
however , Victoria gets revenge on Moira and Alex by announcing their affair in The Woolpack .	Victoria rächt sich jedoch an Moira und Alex , indem sie ihre Affäre in The Woolpack ankündigt .	1
select Advanced > Security > Remove Security .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheit entfernen . "	1
an equally prolix regression applied to the bishop who should induct the warden .	eine ebenso prolixe Regression galt für den Bischof , der den Aufseher einleiten sollte .	0
click the General category .	klicken Sie auf die Kategorie " Allgemein . "	1
choose Window > Object & Layout > Transform .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Transformieren . "	1
such mythologies developed , not just as “ official ” sectarian doctrines , but as local tales .	solche Mythologien entwickelt , nicht nur als offizielle fliegende sektiererische Lehren , sondern auch als lokale Geschichten .	0
you can select which composer to use from the Paragraph panel menu , the Justification dialog box , or the Control panel menu .	Sie können wählen , welches Menü im Menü des Absatzfensters , im Dialogfeld " Abstände " oder im Menü des Steuerungsbedienfelds verwendet werden soll .	0
choose Edit > Transpose .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vertauschen . "	1
after you make changes to the available categories at your blog host , you can refresh the list of available categories in Contribute to reflect the changes .	nachdem Sie Änderungen an den verfügbaren Kategorien auf Ihrem Bloghost vorgenommen haben , können Sie die Liste der verfügbaren Kategorien in Contribute aktualisieren , um die Änderungen zu übernehmen .	0
contribute creates a special administrative folder ( labeled _ mm ) that contains a shared settings file in each website you create a connection to .	Contribute erstellt einen speziellen Verwaltungsordner ( mit der Bezeichnung " _ mm " ) , der eine gemeinsame Einstellungsdatei in jeder Website enthält , mit der Sie eine Verbindung herstellen .	0
you can use the following options when positioning a custom-positioned anchored object .	bei der Positionierung eines benutzerspezifisch positionierten verankerten Objekts stehen Ihnen folgende Optionen zur Verfügung :	1
to replace an object you selected , select Replace Selected Item .	um ein ausgewähltes Objekt zu ersetzen , wählen Sie " Ausgewähltes Objekt ersetzen . "	1
when the user enters a tag in the tag field for a blog entry , Contribute creates a tag link .	wenn der Benutzer in das Tag-Feld für einen Blogeintrag ein Tag eingibt , erstellt Contribute eine Tag-Verknüpfung .	1
center handle of object being dragged to scale either horizontally or vertically .	der Mittelpunkt des Objekts , das gezogen wird , um horizontal oder vertikal zu skalieren .	1
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	1
the Symbol Styler tool lets you apply or remove a graphic style from a symbol instance .	mit dem Symbol-gestalten-Werkzeug können Sie einen Grafikstil aus einer Symbolinstanz hinzufügen oder entfernen .	0
Welles envisioned Dilophosaurus as an active , clearly bipedal animal , similar to an enlarged ostrich .	Welles sah Dilophosaurus als aktives , eindeutig bipedales Tier , ähnlich einem vergrößerten Strauß .	0
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	1
to overlap brush strokes for dense strokes , select build-up .	wählen Sie " Symbole , " um die Pinselkonturen für dichten Striche zu überlappen .	0
the island is rich in minerals such as ilmenite , feldspar , graphite , silica , kaolin , mica and thorium .	die Insel ist reich an Mineralien wie Ilmenit , Feldspat , Graphit , Kieselsäure , Kaolin , Glimmer und Thorium .	0
choose Replace to preserve noise , film grain , and texture at the edges of the brush stroke when using a soft ‑ edge brush .	wählen Sie " Ersetzen , " um das Bild , die Filmkörnung und die Struktur an den Rändern des Pinselstrichs zu erhalten , wenn Sie einen manuellen Kanten-Pinsel verwenden .	0
you can define your own sets of shortcuts , change individual shortcuts within a set , and switch between sets of shortcuts .	Sie können eigene Tastaturbefehle definieren , einzelne Tastaturbefehle innerhalb eines Satzes ändern und zwischen diesen Tastaturbefehlen wechseln .	0
when you downsample ( or decrease the number of pixels ) , information is deleted from the image .	wenn Sie die Anzahl der Pixel neu berechnen ( oder verringern ) , werden die Informationen aus dem Bild gelöscht .	0
the audio or video file now appears in the Enclosure workspace in the draft .	die Audio- oder Videodatei wird nun im Entwurf des Bedienfelds " Anlage " angezeigt .	0
select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	1
use the Duplicate Macro command to create a copy of an existing macro .	verwenden Sie den Befehl " Makrotext duplizieren , " um eine Kopie eines vorhandenen Makros zu erstellen .	1
specify a filename and location , and then click Save .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort an und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
choose View > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster . "	1
Rodimus also appeared in the Dreamwave Energon Comic .	Rodimus erschien auch im Dreamwave Energon Comic .	1
Dorothy Uhnak , 76 , American policewoman turned novelist .	Dorothy Uhnak , 76 , amerikanische Polizistin wurde Schriftstellerin .	0
SWF files in the local-with-networking sandbox cannot load SWF files in the local-with-filesystem sandbox .	SWF-Dateien in der Sandbox " local-with-filesystem " können keine SWF-Dateien in der " local-with-filesystem " -Sandbox laden .	0
his Indian scouts killed and mutilated four elderly and weak Kiowas .	seine indischen Pfadfinder töteten und verstümmelten vier ältere und schwache Kiowas .	0
click OK to apply your changes .	klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu übernehmen .	1
includes images in the conversion to PDF .	schließt Bilder in die Konvertierung in das PDF-Format ein .	1
for a complete version of this topic , click the link below or search complete Help at http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	wenn Sie eine erweiterte Fassung zu diesem Thema lesen möchten , klicken Sie auf die Verknüpfung unten oder durchsuchen Sie die komplette Hilfe unter http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	0
the contusion frequently heals on its own with supportive care .	die Contusion heilt häufig alleine mit unterstützender Pflege .	0
Pharnaces set up an ambush with selected infantrymen and all his cavalry .	Pharnaces richtete einen Hinterhalt mit ausgewählten Infanteristen und seiner ganzen Kavallerie ein .	0
three- and four-state buttons have the Over state and the Over While Down states .	die Schaltflächen " Over- und Vier-Status " verfügen über den Over-Status und die OverDown-Status .	0
texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	1
click the Layers tab to bring the Layers panel to the front or , if the panel isn 't open , choose Windows > Layers .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ebenen , " um das Ebenenbedienfeld in den Vordergrund zu bringen . wenn das Bedienfeld nicht geöffnet ist , wählen Sie " Fenster " > " Ebenen . "	1
press L while in Slideshow view or choose View > Slideshow Options to display options for slide shows .	drücken Sie in der Präsentationsansicht die Taste L oder wählen Sie " Ansicht " > " Diashow , " um die Optionen für Bildschirmpräsentationen anzuzeigen .	0
choose Load Conditions ( to load only conditions ) or Load Conditions And Sets from the Conditional Text panel menu .	wählen Sie im Menü des Bedingter-Text-Bedienfelds die Option " Bedingungen laden " ( um nur Bedingungen zu laden ) oder " Bedingungen und Sätze laden . "	1
when Show Mesh is selected , you can show or hide the preview image .	wenn " Gitter einblenden " ausgewählt ist , können Sie das Vorschaubild ein- und ausblenden .	1
InDesign will preserve spreads of more than two pages while letting two-page spreads repaginate normally .	InDesign behält Druckbögen mit mehr als zwei Seiten bei , wobei zwei Seiten im zweiseitigen Druckbogen gedruckt werden .	0
creates a grid using the shapes in the Symmetry effect you are drawing .	erstellt ein Raster mit den Formen im Effekt " Symmetrie , " das Sie zeichnen .	1
when you work with a document that includes missing fonts , the missing fonts appear in the font list in the Property inspector .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das fehlende Schriftarten enthält , werden die fehlenden Schriftarten im Eigenschafteninspektor in der Schriftenliste angezeigt .	1
in Prince Caspian he duels the usurper King Miraz to restore Caspian 's throne .	in Prinz Caspian duelt er den Usurpator König Miraz , um den Thron von Caspian wiederherzustellen .	0
to specify a different corner radius for each corner , deselect the Lock icon in the Rectangle Options area of the Property inspector .	wenn Sie für jede Ecke einen anderen Eckenradius festlegen möchten , deaktivieren Sie im Bereich " Rectangle-Optionen " des Eigenschafteninspektors das Schlosssymbol .	0
in the BMP Options dialog box , select a file format , specify the bit depth and , if necessary , select Flip Row Order .	wählen Sie im Dialogfeld " BMP-Optionen " ein Dateiformat , legen Sie die Bittiefe fest und wählen Sie bei Bedarf " Zeilenfolge umkehren . "	1
these expansionists had vigorous support from newspaper publishers William Randolph Hearst and Joseph Pulitzer , who whipped up popular excitement .	diese Expansionisten erhielten starke Unterstützung von den Zeitungsverlegern William Randolph Hearst und Joseph Pulitzer , die die Begeisterung der Bevölkerung weckten .	0
other data elements are automatically set or calculated :	andere Datenelemente werden automatisch berechnet oder berechnet :	0
indicate where you want to place the inserted page in the document , and click OK .	geben Sie an , wo die eingefügte Seite im Dokument platziert werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	1
pinnipeds lessen the chance of predation by gathering in groups .	Pinnipeds verringern die Chance der Raubung , indem sie sich in Gruppen versammeln .	0
select the same filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein .	1
he later campaigned for Mitt Romney in the general election .	er kämpfte später für Mitt Romney in den allgemeinen Wahlen .	0
Audubon also visited the dissecting theatre of the anatomist Robert Knox .	Audubon besuchte auch das sezierende Theater des Anatomisten Robert Knox .	0
for more information , talk to your Contribute administrator or see Set style and font settings .	weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Contribute-Administrator oder unter Festlegen von Einstellungen für Format und Schriftart .	0
see Export 3D layers .	siehe Exportieren von 3D-Ebenen .	1
if you want to duplicate the image and merge the layers , select Duplicate Merged Layers Only .	wenn Sie das Bild duplizieren und die Ebenen zusammenfügen möchten , wählen Sie " Nur eine Ebene duplizieren . "	0
if a message appears , click Yes to continue the migration process .	wenn eine Meldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um mit der Migration fortzufahren .	1
the other handler methods in the example simply output messages to report on the progress of the load operation .	mit den anderen Methoden im Beispiel werden nur Meldungen ausgegeben , die den Fortschritt des Ladevorgangs anzeigen .	0
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	0
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Share Portfolio On Acrobat.com.	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Portfolio auf Acrobat.com freigeben . "	1
see Export to SWF ( Flash ) and Creating dynamic documents for Flash .	siehe Exportieren in SWF-Dateien ( Flash ) und Erstellen von dynamischen Dokumenten für Flash .	0
float text inside a path for high impact text logos .	Fließtext innerhalb eines Pfads für hochwertige Textbezeichnungen .	1
to convert , visit a website in the Internet Explorer browser , and then click the Convert button in the toolbar .	wenn Sie eine Website konvertieren möchten , klicken Sie im Internet Explorer auf eine Website und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Konvertieren . "	1
Assam has petroleum , natural gas , coal , limestone and other minor minerals such as magnetic quartzite , kaolin , sillimanites , clay and feldspar .	Assam hat Erdöl , Erdgas , Kohle , Kalkstein und andere kleine Mineralien wie magnetisches Quarzit , Kaolin , Sillimanit , Lehm und Feldspat .	0
( InDesign only ) To use the Lab values of a spot color rather than CMYK definitions , choose Use Standard Lab Values For Spots .	( nur InDesign ) Wenn Sie die LAB-Werte einer Volltonfarbe anstelle von CMYK-Definitionen verwenden möchten , wählen Sie " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	1
with Flash , you can select ranges of fonts to embed .	in Flash können Sie Schriftartenbereiche auswählen , die Sie einbetten möchten .	0
interfaces are based on the distinction between a method 's interface and its implementation .	die Schnittstelle basiert auf dem Unterschied zwischen der Schnittstelle einer Methode und der Implementierung .	0
the koala hugs the tree to lose heat without panting .	der Koala umarmt den Baum , um Wärme zu verlieren , ohne zu keuchen .	1
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	1
the domain of origin of the sound file defines the security limitations of the content sandbox .	die Domäne des Stammordners der Sounddatei definiert die Sicherheitseinschränkungen der Inhalts-Sandbox .	0
to create interactive buttons for HTML-based web and software prototypes , see Interactive slices .	Informationen zum Erstellen von interaktiven Schaltflächen für HTML-basierte Webseiten und Softwareprototypen finden Sie unter Interaktive Slices .	1
prints a predefined number of pages , or a custom number ( up to 99 ) , horizontally and vertically during N-up printing .	druckt eine vorgegebene Anzahl von Seiten oder eine benutzerdefinierte Anzahl ( bis zu 99 ) sowie eine horizontale und vertikale Ausrichtung bei der Option " Mehrfachnutzen . "	0
Robbie Ross , Jr. and Jonathan Aro saved the bullpen , by pitching 3 innings each but giving up four more runs .	Robbie Ross , Jr. und Jonathan Aro retteten den Stift , indem sie jeweils 3 Innings aufbauten , aber vier weitere Läufe aufgeben .	0
cod , haddock , whiting , saithe , plaice , sole , mackerel , herring , pouting , sprat , and sandeel are all very common and are fished commercially .	Kabeljau , Schellfisch , Wittling , Seelachs , Scholle , Seezunge , Makrele , Hering , Beutel , Sprotte und Sandaal sind allesamt sehr verbreitet und werden kommerziell befischt .	0
in the Page Expiry Action section , do one of the following :	führen Sie im Bereich " Seitenablauf für Seite " einen der folgenden Schritte aus :	1
he waved the chequered flag at the 2009 Brazilian Grand Prix .	beim Grand Prix von Brasilien 2009 winkte er mit der karierten Flagge .	0
at Bengal , they traveled to Chittagong , then to Sonargaon , and finally to the capital Gaur .	in Bengalen reisten sie nach Chittagong , dann nach Sonargaon und schließlich in die Hauptstadt Gaur .	1
to delete a directory from the classpath , select the path in the Classpath list , and click Remove From Path .	um ein Verzeichnis aus dem Klassenpfad zu löschen , wählen Sie in der Klassenpfadliste den Pfad aus und klicken Sie auf " Ausgewählten Pfad entfernen . "	1
in Acrobat , choose Forms > QuickBooks > Prepare QuickBooks Template For Distribution .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " QuickBooks " > " QuickBooks-Vorlage für Verteilung vorbereiten . "	1
if you have a URL for the timestamp server , click the New button .	wenn Sie eine URL für den Zeitstempelserver haben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	1
to clear the marker , choose Edit > Position Marker > Remove Marker .	wenn Sie die Marke löschen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Positionsmarke " > " Marke entfernen . "	1
you can open multiple windows to display different images or different views of the same one .	Sie können mehrere Fenster öffnen , um verschiedene Bilder oder verschiedene Ansichten derselben Fenster anzuzeigen .	0
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
some of the flavors are uncommon , such as rose petal , pulque , mole , spearmint , lettuce , shrimp and tequila .	einige der Aromen sind ungewöhnlich , wie Rosenblätter , Pulque , Maulwurf , Speerminze , Salat , Garnelen und Tequila .	0
to select a color mode display , select RGB ( the default setting ) or HSB from the panel menu in the upper-right corner .	wenn Sie eine Farbmodusanzeige auswählen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü in der rechten oberen Ecke die Option " RGB " ( die Standardeinstellung ) oder " HSB . "	1
click Invert All in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Alles umkehren . "	1
choose View > Navigation Panels > Articles .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel . "	1
each property has its own graph .	jede Eigenschaft verfügt über ein eigenes Diagramm .	1
if the width of the TextArea component is too narrow to display the size of the text , the text is clipped .	wenn die Breite der TextArea-Komponente zu schmal ist , um die Textgröße anzuzeigen , wird der Text abgeschnitten .	0
make sure that the layer you want to target ( apply the color adjustment to ) is active , and then choose Image > Adjustments > Match Color .	vergewissern Sie sich , dass die Ebene , auf die Sie das Ziel anwenden möchten ( die Farbeinstellungsvorgabe ) ist , aktiv ist , und wählen Sie dann " Bild " > " Korrekturen " > " Gleiche Farbe . "	0
edge utilized the spear as his finisher , becoming one of the first North American wrestlers to popularise the move , along with Rhyno and Goldberg .	Edge nutzte den Speer als Finisher und wurde zusammen mit Rhyno und Goldberg einer der ersten nordamerikanischen Wrestler , der den Zug populär machte .	0
in their clash with Moroccans at Tondibi , the Songhay massed footmen in the center and horsemen on the wings .	in ihrem Zusammenstoß mit Marokkanern in Tondibi massierten die Songhay Fußmänner in der Mitte und Reiter auf den Flügeln .	0
opposition protests also greeted showings in Canada , Australia and France .	oppositionelle Proteste begrüßten auch Vorführungen in Kanada , Australien und Frankreich .	0
in the Tags panel , choose Load DTD from the panel menu .	wählen Sie im Tagsbedienfeld im Bedienfeldmenü den Befehl " DTD laden . "	1
the Select Image , Choose Image on Website , Browse for Image , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Optionen " Bild auswählen , " " Bild in Website auswählen , " " Bild suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	1
they narrate myths , caste myths , or other narratives only to their patrons .	Sie erzählen Mythen , Kastenmythen oder andere Erzählungen nur ihren Gönnern .	1
choose Forms > Distribute Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular verteilen . "	1
for more information , see Insert shared assets into a web page .	weitere Informationen finden Sie unter Einfügen von gemeinsamen Elementen in eine Webseite .	0
ActionScript 3.0 provides some functionality for function parameters that may seem novel for programmers new to the language .	ActionScript 3.0 bietet einige Funktionen für Funktionsparameter , die für Programmierer , die mit der Sprache vertraut sind , neu erscheinen können .	0
three Tampa Bay quarterbacks completed a combined 3 of 8 passes for − 4 yards .	drei Tampa Bay Quartiere absolvierten zusammen 3 von 8 Pässen für − 4 Yards .	0
note however , that the default angles and frequencies are determined by the selected PPD file .	beachten Sie jedoch , dass die Standardwinkel und Rasterweiten von der ausgewählten PPD-Datei bestimmt werden .	1
return to San Pedro , she refueled and provisioned in preparation for " Operation Flintlock " .	zurück nach San Pedro , getankt und versorgt in Vorbereitung auf die " Operation Flintlock " .	0
Diablo code concerns Radians + # inches along the radians . "	Diablo Code betrifft radians + # Zoll entlang der radians " .	0
use the Section Anchor dialog box to name a section anchor .	verwenden Sie das Dialogfeld " Abschnittsanker , " um einen Abschnittsanker zuzuweisen .	0
drag a handle on the bounding border to scale the image .	ziehen Sie an einem Ziehpunkt der Begrenzungsbegrenzung , um das Bild zu skalieren .	0
for example , the following regular expression matches any one of the words cat , dog , pig , rat :	der folgende reguläre Ausdruck entspricht beispielsweise einem der folgenden Wörter : " Katze , " " Hart , " " Schwingung , " ran :	0
you can also use the following commands to lock and unlock objects :	Objekte können auch mit den folgenden Befehlen gesperrt und entsperrt werden :	1
ink density increases as you move up the vertical axis .	die Farbdichte wird beim Verschieben der vertikalen Achse erhöht .	0
it only has an effect when the position of the tweened object on Stage changes within the tween span .	Sie hat nur einen Effekt , wenn sich die Position des getweenten Objekts auf der Bühne ändert .	1
if a cell is not editable , the Right Arrow key does nothing .	ist die Zelle nicht bearbeitbar , hat der Pfeil nach rechts keine Auswirkungen .	0
all objects with the same attributes that were clicked are also selected .	alle Objekte , auf die dieselben Attribute gesetzt wurden , werden ebenfalls ausgewählt .	0
define an onTextData ( ) callback method to process this information , in the same way that you would define callback methods for onCuePoint or onMetaData .	definieren Sie eine onTextData ( ) -Rückrufmethode zur Verarbeitung dieser Informationen wie Sie Rückrufmethoden für onCuePoint oder onMetaData definieren würden .	0
drawn lines and shapes always appear below groups and symbols on the stack .	Rahmen und Formen werden immer unterhalb von Gruppen und Symbolen auf dem Stapel angezeigt .	0
( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	1
the carcinogen acrolein and its derivatives also contribute to the chronic inflammation present in COPD .	auch das krebserregende Acrolein und seine Derivate tragen zur chronischen Entzündung bei .	0
to use the composite bounding box , use the bMax parameter , as shown in the following example :	um den unseparierten Begrenzungsrahmen zu verwenden , verwenden Sie den Parameter bMax , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	1
to copy all filters , choose Copy All .	wenn Sie alle Filter kopieren möchten , wählen Sie " Alle kopieren . "	1
then enter a name for the library file , and click Save .	geben Sie einen Namen für die Bibliotheksdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
the Asiatic lion now only survives in and around Gir Forest National Park in Gujarat , western India .	der asiatische Löwe überlebt heute nur noch im und um den Gir Forest National Park in Gujarat , Westindien .	0
the exhibit provided new homes for the zoo 's siamangs and pygmy marmosets .	die Ausstellung stellte neue Häuser für die Siamangs und Pygmäen des Zoos bereit .	0
daily Telegraph , 26 September 1931 Ourselves in Duplicate .	Daily Telegraph , 26. September 1931 Wir selbst in Duplikat .	0
the second quarter started with the Longhorns driving only six yards and being forced to punt again .	das zweite Quartal begann mit den Longhorns , die nur sechs Meter fuhren und gezwungen wurden , wieder zu punt .	0
you can select and modify the graphics but not the frames in InCopy , unless they are nested or inline frames .	Sie können die Grafiken in InCopy auswählen und ändern , es sei denn , es handelt sich um verschachtelte oder eingebundene Rahmen .	0
Soundwave transforms and smashes the screen projecting Optimus Prime and engages the Autobot .	Schallwelle transformiert und zerschlägt die Leinwand , die Optimus Prime projiziert , und engagiert den Autobot .	0
to export each artboard as a separate PSD file , select Use Artboards in the Export dialog box .	wenn Sie jede Zeichenfläche als separate PSD-Datei exportieren möchten , aktivieren Sie im Dialogfeld " Exportieren " die Option " Zeichenflächen verwenden . "	1
deselect the Optimize for Flash Player 6r65 option in Publish Settings for the V2 UI components to work .	deaktivieren Sie die Option " Für Flash Player 65.r65 " in " Einstellungen für Veröffentlichungen , " damit die VVUI-Komponenten arbeiten können .	1
in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	1
choose File > New > Library .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Bibliothek . "	1
for static text , creates outlines of the font and embeds them in the SWF file .	bei statischem Text erstellt Pfade der Schrift und bettet sie in die SWF-Datei ein .	0
there are approximately 280,000 ETS bus boardings , 54,000 LRT boardings , and 3,500 paratransit boardings per weekday .	es gibt etwa 280.000 ETS-Bus-Boardings , 54.000 LRT-Boardings und 3.500 Paratransit-Boardings pro Wochentag .	0
choose Count tool options .	wählen Sie die Optionen für die Zählungswerkzeuge .	1
classical balusters form the balustrade between the arches of the arcade .	klassische Baluster bilden die Balustrade zwischen den Bögen der Arkade .	0
Sultan Suleiman the Magnificent finally recognized Despot as his vassal on April 24 , with a ceremony outside Suceava .	Sultan Suleiman der Prächtige erkannte Despot schließlich am 24. April mit einer Zeremonie vor Suceava als seinen Vasall an .	0
Shapiro , Stuart C. Encyclopedia of Artificial Intelligence .	Shapiro , Stuart C. Enzyklopädie der Künstlichen Intelligenz .	1
when the pointer is positioned over the play area , it changes to the play mode icon .	wenn der Mauszeiger über dem Wiedergabebereich positioniert wird , wird er zum Symbol für das Wiedergabemodus .	0
a branch cannot connect to another branch except at its root .	eine Verzweigung kann keine Verbindung mit einer anderen Verzweigung mit Ausnahme des Stammelements herstellen .	1
Ivan smirks at the condemned as he rises from his kneeling position .	Ivan schmunzelt den Verurteilten an , als er sich aus seiner knienden Position erhebt .	0
for information on policy files , see Server-side policy files for permitting access to data in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen zu Richtliniendateien finden Sie unter serverspezifische Richtliniendateien für den Zugriff auf Daten in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
to control video playback , write custom ActionScript .	um die Videowiedergabe zu steuern , müssen Sie benutzerdefinierten ActionScript-Code schreiben .	1
for more information about style and font settings , see Contribute Help .	weitere Informationen zu Format und Schriftarteinstellungen finden Sie in der Contribute-Hilfe .	0
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	1
