right-click the web link , and choose Open Weblink As New Document .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Webverknüpfung und wählen Sie " Webverknüpfung als neues Dokument öffnen . "	1
enter pixel coordinates for the boundaries of the export area .	geben Sie für die Grenzen des Exportbereichs Pixelmaße ein .	0
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	0
1977 8th International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	1977 8. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	0
you must use these UI components in the learning interaction movie clips .	diese UI-Komponenten müssen in den Lerninteraktions-Movieclips verwendet werden .	1
options include the number and size of ripples .	zu den Optionen gehören die Anzahl und die Größe der Wellen .	1
to delete a command from the sequence , select it on the right and click Remove .	soll ein Befehl aus der Sequenz gelöscht werden , wählen Sie ihn rechts aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
then click Settings .	klicken Sie dann auf " Einstellungen . "	1
if you are creating a brush pattern , skip to step 13 .	wenn Sie ein Pinselmuster erstellen , machen Sie mit Schritt 13 weiter .	1
the tint range is from 0 % to 100 % ; the lower the number , the lighter the tint will be .	Farbtöne können Werte zwischen 0 % und 100 % annehmen . je niedriger der Wert , desto heller der Ton .	1
for more on functions , see Functions .	weitere Informationen zu Funktionen finden Sie unter Funktionen .	0
charcoal is the foreground color , and the background is the color of the paper .	Kohle ist die Vordergrundfarbe , der Hintergrund die Farbe des Papiers .	0
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	0
to expand an envelope , select the envelope , and choose Object > Envelope Distort > Expand .	um eine Hülle zu erweitern , wählen Sie die Hülle aus und wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Umwandeln . "	1
turning off transparency in the display preferences doesn 't turn off transparency when printing or exporting the file .	wenn Sie die Transparenz in den Anzeigevoreinstellungen deaktivieren , wird die Transparenz beim Drucken oder Exportieren der Datei nicht deaktiviert .	1
rifting began as magma welled up through the weakness in the crust , creating a volcanic rift zone .	die Spaltung begann , als Magma durch die Schwäche der Kruste aufstieg , wodurch eine vulkanische Spaltzone entstand .	0
Henry Ashby Turner , 76 , American historian , melanoma .	Henry Ashby Turner , 76 , amerikanischer Historiker , Melanom .	1
choose Select > Select All .	wählen Sie " Auswahl " > " Alles auswählen . "	1
select the XML format exported as Create Slideshow or Adobe Media Gallery if you select Generate XML .	wählen Sie das als " Diashow erstellen " oder " Adobe Media Gallery " exportierte XML-Format aus , wenn Sie " XML generieren " wählen .	1
in Acrobat , choose Advanced > Sign & Certify > Sign Document .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Unterschreiben und Zertifizieren " > " Dokument unterschreiben . "	1
Zissermann , Lenore Lamont , Mitya 's Harbin ; Majesty and Menace , Book Publishers Network , 2016 ,	Zissermann , Lenore Lamont , Mitya ' s Harbin ; Majesty and Menace , Book Publishers Network , 2016 ,	0
specifies whether you want the object to be an open path or a closed path .	legt fest , ob das Objekt ein offenen Pfad oder ein geschlossener Pfad sein soll .	0
after the siege of Zara the pope excommunicated the crusader army .	nach der Belagerung von Zara exkommunizierte der Papst die Kreuzfahrerarmee .	1
navigate to the application you want to associate with the new file type , and click Open .	navigieren Sie zu der Anwendung , die Sie dem neuen Dateityp zuordnen möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the Include Vector Data option .	wählen Sie die Option " Vektordaten einschließen . "	1
text edit comments do not change the actual text in the PDF .	bei der Textbearbeitung wird der Text im PDF-Dokument nicht geändert .	0
in Compact mode , the panels are hidden and the Content panel is simplified .	im Kompaktmodus werden die Bedienfelder ausgeblendet und das Inhalts-Bedienfeld wird vereinfacht .	1
after Contribute successfully creates a connection to the blog , the Connection Wizard or Connection Assistant closes .	sobald Contribute die Verbindung mit dem Blog erfolgreich hergestellt hat , wird der Verbindungsassistent geschlossen .	1
also , you can create custom categories and sort by those categories .	darüber hinaus können Sie benutzerdefinierte Kategorien erstellen und nach diesen Kategorien sortieren .	1
Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	1
Trahair and Robert Miller , Encyclopedia of Cold War Espionage , Spies , and Secret Operations .	Trahair und Robert Miller , Enzyklopädie der Spionage , Spione und geheimen Operationen des Kalten Krieges .	0
provides several preset video- and film-specific crop area sizes ( note that the artboard option changes to Crop Size for this profile ) .	hier stehen verschiedene vordefinierte Video- und Film-spezifische Schnittbereichsgrößen zur Verfügung ( beachten Sie , dass die Option " Zeichenflächenoptionen " für dieses Profil in " Schnittgröße " geändert wird ) .	1
drag a marquee around the motion path and the target instance to select them both .	ziehen Sie einen Auswahlrahmen um den Bewegungspfad , und wählen Sie die Zielinstanz aus , um sie auszuwählen .	0
the Value tab appears for barcode form fields only .	die Registerkarte " Wert " wird nur für Barcode-Formularfelder angezeigt .	1
( Windows ) In Acrobat , choose Edit > Copy File To Clipboard , and then choose the Paste Special command in the container application .	( Windows ) Wählen Sie in Acrobat " Bearbeiten " > " Datei in Zwischenablage kopieren " und wählen Sie dann in der Containeranwendung den Befehl " Sonderzeichen einfügen . "	1
select the default port , Documents , and click Apply .	wählen Sie den Standardport aus , und klicken Sie auf " Apply . "	1
the Right Reverend Henry Compton , Bishop of London , preached the sermon .	der rechte Reverend Henry Compton , Bischof von London , hielt die Predigt .	0
navigate to the file you want to import and click Open .	wählen Sie die zu importierende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the left slider adjusts the shadows using values from 0 to 255 .	mit dem linken Regler werden die Tiefen mit den Werten zwischen 0 und 255 angepasst .	0
additional reviewers appear with other participants in the right pane of the Tracker .	weitere Überprüfer werden auf der rechten Seite des Tracker mit anderen Teilnehmern angezeigt .	0
Browse to the web page and then to the hyperlink of the audio or video file to insert .	navigieren Sie zu der Webseite und wählen Sie dann den Hyperlink der einzufügende Audio- oder Videodatei aus .	0
select the stroke style ( .inst ) file that contains the custom stroke style you want to import , and click OK .	wählen Sie den Konturenstil ( .inst ) aus , der den zu importierenden benutzerdefinierten Konturenstil enthält , und klicken Sie auf " OK . "	1
to view hyperlink markers only , choose View > Show Hyperlinks .	um nur Hyperlinkmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Hyperlinks einblenden . "	1
he served General McClellan at Yorktown until the Confederates retreated toward Richmond .	er diente General McClellan in Yorktown , bis sich die Konföderierten in Richtung Richmond zurückzogen .	1
Wolkins , George G. " The Seizure of John Hancock 's Sloop Liberty " .	Wolkins , George G. " The Seizure of John Hancock ' s Sloop Liberty " .	0
as the defending champion at the Rogers Cup , Radwańska defeated Julia Görges and Alizé Cornet before losing to Simona Halep in the quarterfinal .	als Titelverteidiger im Rogers Cup besiegte Radwańska Julia Görges und Alizé Cornet , bevor sie Simona Halep im Viertelfinale verlor .	0
select Custom from the Optimize panel Indexed Palette pop-up menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Palettenindex " die Option " Benutzerdefiniert . "	1
choose View > Print Size .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckgröße . "	0
she married trombonist Jimmy Monroe on August 25 , 1941 .	am 25. August 1941 heiratete sie den Posaunisten Jimmy Monroe .	1
loading an external image is similar to loading an external SWF ; both use an instance of the flash.display.Loader class to perform the loading operation .	das Laden eines externen Bilds ähnelt dem Laden einer externen SWF-Datei . es wird sowohl eine Instanz der flash.display.Loader-Klasse als auch für den Ladevorgang verwendet .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then choose Edit With Fireworks from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie im Kontextmenü " Mit Fireworks bearbeiten . "	1
represents a tagged frame that includes a placed image .	dies ist ein getaggten Rahmen , der ein platziertes Bild enthält .	0
cloud and held the highroad from Paris to Orleans at Longjumeau .	Wolke und hielt die Autobahn von Paris nach Orleans bei Longjumeau .	0
some 2,000 soldiers marched into captivity in the Setesdal capitulation .	in der Setesdal-Kapitulation marschierten etwa 2.000 Soldaten in Gefangenschaft .	0
the Property inspector controls specific to the Rectangle Primitive tool are :	die im Eigenschafteninspektor für Rechteckgrundformen gelten für folgende Optionen :	0
choose Image > Adjustments > Variations .	wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Variationen . "	1
open the file containing the image you want to use inside the text .	öffnen Sie die Datei mit dem Bild , das Sie im Text verwenden möchten .	1
choose Object > Create Object Mosaic .	wählen Sie " Objekt " > " Objekt erstellen . "	0
to display a baseline drawn on the grid at a 45 ‑ degree angle , choose Show Baseline .	wählen Sie " Grundlinie anzeigen , " um eine Grundlinie im Raster im 45-Grad-Winkel anzuzeigen .	1
the default location is My Documents .	standardmäßig lautet der Speicherort " Eigene Dateien . "	1
the Lighting Effects filter lets you produce myriad lighting effects on RGB images .	mit dem Beleuchtungseffekte-Filter können Sie unbestimmte Beleuchtungseffekte in RGB-Bildern erstellen .	0
between 1935 and 1939 , Greek archaeologist Spyridon Marinatos posited the Minoan eruption theory .	zwischen 1935 und 1939 stellte der griechische Archäologe Spyridon Marinatos die minoische Eruptionstheorie dar .	0
by default , Illustrator assigns a unique color ( up to nine colors ) to each layer in the Layers panel .	standardmäßig weist Illustrator jede Ebene im Ebenenbedienfeld eine eindeutige Farbe ( bis zu neun Farben ) zu .	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) and click the Text category in the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " auf die Kategorie " Text . "	1
select Change Import Settings To Resolve Object Incompatibilities .	wählen Sie " Importeinstellungen ändern " aus , um die Kompatibilität von Objekten zu verhindern .	0
Adobe ® InCopy ® provides shortcuts to help you quickly work in documents .	Adobe ® InCopy ® enthält Tastaturbefehle , mit denen Sie schnell und einfach in Dokumenten arbeiten können .	1
deselect Objects if you want to rotate the pattern but not the objects .	deaktivieren Sie " Objekte , " wenn Sie das Muster nicht die Objekte drehen möchten .	0
make sure you are in edit mode by selecting Forms > Add Or Edit Fields , and then click the Select Object tool .	vergewissern Sie sich , dass Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , indem Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten " wählen und dann auf das Objektauswahl-Werkzeug klicken .	0
heartland filmed some of its interiors at an abandoned military base , Currie Barracks ,	Heartland filmte einige seiner Innenräume auf einem verlassenen Militärstützpunkt , Currie Barracks ,	0
to revert an alternate glyph to its default form , select it and choose Revert To Default Forms from the Glyphs panel menu .	wenn Sie eine andere Glyphe wieder auf das Standardform zurücksetzen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie im Menü des Glyphenbedienfelds auf " Standardformen wiederherstellen . "	1
drag an existing state to the New / Duplicate State button at the bottom of the States panel .	ziehen Sie einen vorhandenen Status auf die Schaltfläche " Status neu / duplizieren " am unteren Rand des Bedienfelds " Status . "	1
choose File > Place to import files as Smart Objects into an open Photoshop document .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren , " um Dateien als Smart-Objekte in ein geöffnetes Photoshop-Dokument zu importieren .	1
the maximum value is 200 , the minimum is 1 ( which produces a grayscale image ) , and the default is 100 .	der höchste zulässige Wert ist 200 , der Mindestwert ist 1 ( bei dem ein Graustufenbild erstellt wird ) . der Standardwert ist " 100 . "	1
place the insertion point in the header or footer row , and then choose Table > Convert Rows > To Body .	setzen Sie die Einfügemarke in die Kopf- oder Fußzeile und wählen Sie dann " Tabelle " > " Zeilen konvertieren " > " In Hauptteil . "	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	0
1967 3rd International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	1967 3. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	0
for more information about customizing signatures using seed values , see the Digital Signature User Guide ( PDF ) available at http : / / www.adobe.com / devnet / acrobat / security.html www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Anpassen von Unterschriften mit Seed-Werten finden Sie im Handbuch zur digitalen Signatur ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / devnet / air / security.html _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	1
select the website you want to administer , and click Administer .	wählen Sie die zu verwaltende Website aus und klicken Sie auf " verwalten . "	1
if you are colorizing a grayscale image , choose Image > Mode > RGB Color to convert the image to RGB .	wenn Sie ein Graustufenbild färben möchten , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " RGB-Farbe , " um das Bild in RGB zu konvertieren .	1
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	0
this is true whether the subclass is in the same package or in a different package .	dies ist der Fall , wenn sich die Unterklasse im gleichen Paket oder in einem anderen Paket befindet .	0
to print everything on one page , select Ignore Artboards .	soll alles auf einer einzigen Seite gedruckt werden , wählen Sie " Zeichenflächen ignorieren . "	1
the geology consists of weathered gravel , clays and silt over sandstone bedrock .	die Geologie besteht aus verwittertem Kies , Tonen und Schlamm über Sandstein-Gestein .	0
values can range from ‑ 100 ( percentage of desaturation , duller colors ) to + 100 ( percentage of saturation increase ) .	die Werte können zwischen ‑ 100 ( Prozentsatz der Sättigung , Verdler ) und + 100 ( Prozentwert der Sättigung ) liegen .	0
international Encyclopedia of the First World War ] .	internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs ] .	0
you use painting tools and techniques to retouch images , create or edit masks on alpha channels , rotoscope or paint on video frames , and to paint original art .	Sie verwenden Malwerkzeuge und -techniken zum Retuschieren von Bildern , Erstellen oder Bearbeiten von Masken auf Alphakanälen , rotem Umfang oder Malen auf Videoframes sowie zum Malen der Originalgrafik .	0
for example , Control + 7 .	Beispiel : STRG + 7.	1
required for media time deployment of captions .	wird für die Bereitstellung von Untertiteln in Medien benötigt .	0
any other use of Flash Player within an application is outside the scope of this documentation .	jede andere Verwendung von Flash Player innerhalb einer Anwendung liegt außerhalb des Gültigkeitsbereichs dieser Dokumentation .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	0
eventually , Tony and Terry kidnap Roar , and hold him for ransom .	schließlich entführen Tony und Terry Brüllen , und halten ihn für Lösegeld .	0
softer and Precise are available for the Outer Glow and Inner Glow effects :	Weichzeichnen und präzise sind für die Effekte " Schein nach außen " und " Schein nach innen " verfügbar :	0
enter the URL path directly in the source cell in the Component inspector .	geben Sie den URL-Pfad direkt in die Feld " Quelle " des Komponenteninspektor ein .	0
enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	1
he prefers to uphold the spirit of the law and detests its legalities as much as he detests his Clerk , Jobson .	er pflegt lieber den Geist des Gesetzes und verabscheut dessen Gesetzmäßigkeiten ebenso wie seinen Clerk Jobson .	0
click the Options tab , select one of the icon options from the Layout menu , and then click Advanced .	klicken Sie auf die Registerkarte " Optionen , " wählen Sie im Menü " Layout " eine der Symboloptionen aus und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	1
the Base Class field should still show flash.media.Sound.	das Feld " Basisklasse " sollte weiterhin flash.media.A5 enthalten .	0
retag an item to replace the existing tag ( you don 't need to untag it first ) .	wenn Sie ein Element neu zuordnen , wird das vorhandene Tag ersetzt ( Sie müssen das Element nicht erneut entfernen ) .	0
duplicate the selected channel .	duplizieren Sie den ausgewählten Kanal .	1
click Apply to preview your changes , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um eine Vorschau Ihrer Änderungen anzuzeigen . klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	1
click OK to return to the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um zum Dialogfeld " Multimedia-Eigenschaften " zurückzukehren .	1
open the Tags panel ( Window > Tags ) and the Structure pane ( View > Structure > Show Structure ) .	öffnen Sie das Tagsbedienfeld ( " Fenster " > " Tags " ) und die Strukturansicht ( " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden " ) .	1
choose Export As XML > Current Node to export only the selected object and its children .	wählen Sie " Als XML exportieren " > " Aktueller Knoten , " um nur das ausgewählte Objekt und seine untergeordneten Elemente zu exportieren .	1
select Edit > Paste to paste the paths .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen , " um die Pfade einzufügen .	1
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	1
she performed in her own choreographed solos , Le Poupee or Tabatierr , and Autumn Song .	Sie spielte in ihren eigenen choreographierten Soli , Le Poupee oder Tabatierr , und Autumn Song .	0
HTML-to-SWF scripting can occur with callbacks established through the ExternalInterface.addCallback ( ) method .	bei einer HTML-zu-SWF-Skripten können mit den über die ExternalInterface.caddPage ( ) -Methode erstellten Callback-Funktionen auftreten .	0
to avoid these errors , you can identify the properties that have the matching attributes or elements by using the attribute ( ) and elements ( ) methods , as in the following code :	zur Vermeidung solcher Fehler können Sie die Eigenschaften , die die entsprechenden Attribute oder Elemente aufweisen , mithilfe der Methoden attribute ( ) und Elemente ( ) wie im folgenden Code identifizieren :	0
once the SimpleClock application is running , it calls the AnalogClockFace.draw ( ) method each second , as follows :	sobald die Anwendung " SimpleClock " ausgeführt wird , wird die onalClockFace.draw ( ) -Methode wie folgt aufgerufen :	0
the minimum size is 1 x 1 pixels ; the maximum is 2880 x 2880 pixels .	die Mindestgröße beträgt 1 x 1 Pixel ; die maximale Größe beträgt 280 x 280 Pixel .	0
these options are not available if you belong to a user role that the Contribute administrator has restricted from inline image editing .	diese Optionen stehen nicht zur Verfügung , wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die der Contribute-Administrator die Inline-Bildbearbeitung beschränkt hat .	0
a writer from Orange branded him the " beacon of benevolence " .	ein Schriftsteller aus Orange markierte ihn als " Leuchtfeuer des Wohlwollens " .	0
however , if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , you will probably want to preview the effects of flattening .	wenn Ihr Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , sollten Sie wahrscheinlich eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzeigen .	1
draw and save a path or convert an existing selection into a path .	zeichnen und speichern Sie einen Pfad oder konvertieren Sie eine vorhandene Auswahl in einen Pfad .	0
applies the stoke as the new motion path for the selected tween span .	wendet den Schein als neuen Bewegungspfad für den ausgewählten Tween-Bereich an .	1
they eventually merged with Congregation Beth Ahabah , an offshoot of Beth Shalom .	Sie fusionierten schließlich mit der Kongregation Beth Ahabah , einem Ableger von Beth Shalom .	1
if you are transforming multiple path segments ( but not the entire path ) , the Transform command becomes the Transform Points command .	wenn Sie mehrere Pfadsegmente ( aber nicht den gesamten Pfad ) transformieren , wird der Befehl " Transformieren " zum Befehl " Punkte transformieren . "	1
in an external ActionScript class file in the Script window , the global classpath affects the syntax check .	in einer externen ActionScript-Klassendatei im Skriptfenster wirkt sich der globale Klassenpfad auf die Syntaxüberprüfung aus .	1
when Snap To Objects is turned on , this setting controls how close objects must be to snap to one another .	wenn die Option " An Objekten ausrichten " aktiviert ist , steuert diese Einstellung , wie nahe sich die Objekte befinden müssen , um sie an einer anderen ausrichten zu können .	0
in Excel , use the Paste Special command and select XML Spreadsheet .	wählen Sie in Excel den Befehl " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie " XML-Kalkulationstabelle . "	1
select Insert > Acrobat Connect Link .	wählen Sie " Einfügen " > " Acrobat Connect Link . "	1
the feud continued into 1987 , and Davis retaliated by signing Bo Jackson to essentially replace Allen .	die Fehde setzte sich 1987 fort , und Davis vergeltete , indem er Bo Jackson unterzeichnete , um Allen im Wesentlichen zu ersetzen .	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	1
joint mobilization of Sherbrooke Fusilier Regiment	gemeinsame Mobilisierung des Sherbrooke Fusilier Regiments	1
creates an application with a track in the same QuickTime format installed on your computer .	erstellt eine Anwendung mit einer -Spur im selben QuickTime-Format , das auf Ihrem Computer installiert ist .	0
from the Encryption Algorithm menu , choose a rate of encryption , and then click Next .	wählen Sie im Menü " Verschlüsselungsalgorithmus " eine Verschlüsselungsrate aus und klicken Sie dann auf " Weiter . "	1
certificate security provides a high level of security and eliminates the need for password sharing .	Zertifikatschutz bietet ein hohes Maß an Sicherheit und beseitigt die Notwendigkeit einer Kennwortfreigabe .	1
imports the AI file as a single bitmap image and disables the layers list and import options within the AI Import dialog box .	importiert die AI-Datei als einzelnes Bitmapbild und deaktiviert die Ebenenliste und die Importoptionen im Dialogfeld " AI-Importprogramm . "	1
select the appropriate layer and select Insert > Timeline > Blank Keyframe .	wählen Sie die entsprechende Ebene aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Leeres Schlüsselbild . "	1
this adjustment is especially good for fine-tuning colors in a CMYK image so that they are in the gamut of an output device .	diese Korrektur eignet sich besonders für die Feinabstimmung der Farben in einem CMYK-Bild , so dass sie sich im Farbumfang des Ausgabegeräts befinden .	0
Caine declined the hereditary peerage and accepted a knighthood instead .	Caine lehnte die erbliche Erbschaft ab und akzeptierte stattdessen eine Ritterschaft .	0
open the Actions panel , select Frame 1 in the main Timeline , and enter the following ActionScript code , which loads an mp3 audio file :	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " wählen Sie in der Hauptzeitleiste Bild 1 aus und geben Sie den folgenden ActionScript-Code ein , der eine mp3-Audiodatei lädt :	1
his vassal , Meñli I Giray , also broke into Moldavia and seized Cetatea Albă on 3 August .	sein Vasall Meñli I. Giray brach ebenfalls in Moldawien ein und beschlagnahmte Cetatea Albă am 3. August .	0
replaces the selected characters with JIS 78 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 83-Zeichen .	0
to change a tween span to static frames , select the span and choose Remove tween from the span context menu .	um einen Tween-Bereich in statische Bilder umzuwandeln , wählen Sie den Bereich aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Tween entfernen . "	1
you can use the Import command or the Open command to open a PICT resource .	öffnen Sie eine PICT-Ressource mit dem Befehl " Importieren " oder dem Befehl " Öffnen . "	1
the lines that follow assemble the XMLList , based on the string arguments passed to the function :	die folgenden Zeilen folgen dem zusammengesetzt der XMLList-Eigenschaft , basierend auf den an die Funktion übergebenen Strings :	0
if a range of text is selected , you can 't manually kern the text ( you can choose only Metrics , Optical , or 0 ) .	wenn ein Textbereich ausgewählt ist , kann der Text nicht manuell eingestellt werden ( Sie können nur " Metriken , " " Optisch " oder " 0 " wählen ) .	1
choose New Hyperlink in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neuer Hyperlink . "	1
evading a German counterattack Finucane dived upon a formation of 12 enemy fighters .	beim Ausweichen eines deutschen Gegenangriffs tauchte Finucane auf eine Formation von 12 feindlichen Kämpfern .	0
under Page Options , choose from the Crop To menu to specify what part of the PDF document to include :	wählen Sie unter " Seitenoptionen " im Menü " Freistellen unter , " um anzugeben , welcher Teil des PDF-Dokuments verwendet werden soll :	0
contains the base attribute which specifies the location ( RTMP URL ) of the source FLV files .	dieses enthält das Basis-Attribut , das den Speicherort ( RTMP-URL ) der FLV-Quelldateien angibt .	1
click Save to save the changes .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern .	1
it affects only objects or text colored with the [ Black ] swatch .	es wirkt sich nur auf Objekte oder Text aus , der mit dem Farbfeld " [ Schwarz ] " eingefärbt wurde .	0
select Modify > Canvas > Image Size , Modify > Canvas > Canvas Color , or Modify > Canvas > Canvas Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße , " " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Arbeitsfläche " oder " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Arbeitsfläche . "	0
click the word Stroke to open the Stroke panel and specify options .	klicken Sie auf das Wort " Kontur , " um das Konturbedienfeld zu öffnen und Optionen festzulegen .	1
Illustrator provides a default set of SVG effects .	Illustrator bietet einen Standardsatz von SVG-Effekten .	1
click the Options tab .	wechseln Sie zur Registerkarte " Optionen . "	1
Muskie supported New Federalism in opposition to Richard Nixon .	Muskie unterstützte den Neuen Föderalismus im Gegensatz zu Richard Nixon .	1
the Calculate Fields dialog box displays all calculable fields in your form and the order in which the calculations are performed .	im Dialogfeld " Felder berechnen " werden alle in Ihrem Formular verfügbaren Felder und die Reihenfolge angezeigt , in der die Berechnungen ausgeführt werden .	0
Aarne Arvonen , 111 , Finnish supercentenarian , last surviving veteran of the Finnish Civil War .	Aarne Arvonen , 111 , finnischer Supercentenarian , letzter überlebender Veteran des finnischen Bürgerkrieges .	0
the Scottish Saltires threw away a good bowling performance at Grace Road against Leicestershire Foxes .	bei Grace Road gegen Leicestershire Foxes warfen die schottischen Salreifings eine gute Bowlingleistung ab .	0
choose Type > Glyphs to display the Glyphs panel .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen , " um das Glyphenbedienfeld anzuzeigen .	1
to specify a list of allowed and blocked websites , type each URL in the box , and click Allow or Block .	um eine Liste der zulässigen und gesperrten Websites festzulegen , geben Sie die einzelnen URLs in das Feld ein und klicken Sie auf " Zulassen " oder " Sperren . "	1
the subclass constructor poses an interesting challenge because the constructor must accept a list of arguments of arbitrary length .	der class-Konstruktor stellt eine interessante Herausforderung dar , da der Konstruktor eine Liste von Argumenten beliebiger Länge akzeptieren muss .	0
paste this path in the address bar in the Browse For Enclosure dialog box , and then click Go .	fügen Sie diesen Pfad in die Adressleiste im Dialogfeld " Anlage suchen " ein und klicken Sie auf " Gehe zu . "	1
in the United States , rainfall peaked at 11.35 in in Fort Scott , Kansas .	in den Vereinigten Staaten erreichte die Niederschlagsmenge in Fort Scott , Kansas , 11.35 ihren Höhepunkt .	0
in the Page Expiry Action section , do one of the following :	führen Sie im Bereich " Seitenablauf für Seite " einen der folgenden Schritte aus :	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , click ActionScript in the Category list , and specify Syntax Coloring settings .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) , klicken Sie in der Liste " Kategorie " auf " ActionScript " und geben Sie die Einstellungen für die Syntax für die Syntax an .	0
right-click ( Windows ) or Option-click ( Macintosh ) the frame in the pose layer and choose Insert Pose .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Wahltaste ( Macintosh ) auf das Bild in der Posenebene und wählen Sie " Pose einfügen . "	1
this is useful for viewing the way elements move in their frames over the course of the animation , but previews are generally smaller than with the Preview option .	dies ist hilfreich für das Anzeigen der Elemente , die sich im Verlauf der Animation in den Bildern befinden , aber eine Vorschau ist im Allgemeinen kleiner als mit der Option " Vorschau . "	0
in this , the demigod Herakles cries out " WHAT SPLENDOUR / IT ALL coheres " as he is dying .	in diesem ruft der Halbgott Herakles " WAS SPLENDOUR / ES ALLE COHERES " , während er stirbt .	0
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	1
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	1
specify a file size , and then click Combine Files .	geben Sie eine Dateigröße an und klicken Sie dann auf " Dateien zusammenfügen . "	1
the font used for PMI text must be installed on your computer for the text to display correctly .	die Schriftart , die für PMI-Text verwendet wird , muss auf Ihrem Computer installiert sein , damit der Text richtig angezeigt werden kann .	1
choose Type > Show Hidden Characters to display index markers in the document window .	wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden , " um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen .	1
provides additional control over linear and radial gradients for use with Flash Player .	bietet zusätzliche Kontrolle über linearen und radialen Verläufen , die mit dem Flash Player verwendet werden können .	0
when you use the Lasso tool and its Polygon Mode modifier , you can switch between the freehand and straight-edged selection modes .	wenn Sie das Lasso-Werkzeug und den Polygon-Modus verwenden , können Sie zwischen dem Freihand- und dem Modus mit geraden Kanten wechseln .	0
one of the biggest benefits of the new exception and error event model is that it allows you to tell users when and why an action has failed .	eine der größte Vorteile der neuen Ausnahme und des Fehlerereignismodells besteht darin , dass Sie den Benutzern die Möglichkeit geben können , wann und warum eine Aktion fehlgeschlagen ist .	0
sets the amount of blurring or sharpening .	legt den Umfang des Weichzeichnens oder Scharfzeichnens fest .	1
after first attracting yeomen farmers and common planters , in the 19th century , the Baptists began to attract major planters among the elite .	nachdem die Baptisten im 19. Jahrhundert Yeomen-Bauern und gemeinsame Pflanzer angezogen hatten , begannen sie große Pflanzer unter der Elite anzuziehen .	0
in ancient China , purple was obtained not through the Mediterranean mollusc , but purple gromwell .	im alten China wurde Purpur nicht durch den Mittelmeermollusc , sondern durch purpurnen gromwell gewonnen .	0
be sure you are working in a FLA file whose ActionScript Publish setting is ActionScript 2.0 or earlier .	stellen Sie sicher , dass Sie in einer FLA-Datei arbeiten , deren ActionScript-Einstellungen für " Veröffentlichen " ActionScript 2.0 oder älter sind .	0
if you are using Print Booklet for composite printing , use the Print Blank Printer Spreads option to print blank spreads added to fill out composite signatures .	wenn Sie " Druckbogen " für den Composite-Druck verwenden , verwenden Sie die Option " Leere Druckbögen drucken , " um leere Druckbögen zu drucken , die zum Ausfüllen von Composite-Unterschriften hinzugefügt wurden .	1
select Scale from the Batch Options list and click Add .	wählen Sie in der Liste " Stapeloptionen " die Option " Skalieren " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
this command offers fewer Image options than the Export ( SWF ) command , but uses the Export command 's last-used settings .	dieser Befehl bietet weniger Bildoptionen als der Befehl " Exportieren ( SWF ) , " verwendet aber die zuletzt verwendeten Einstellungen des Befehls " Exportieren . "	1
click Cancel in the toolbar ( see Discard a draft , new page , or new blog entry ) .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Abbrechen " ( siehe Verwerfen von Entwürfen , neuen Seiten oder neuen Blogeinträgen ) .	0
you can transform the TileList component horizontally and vertically while authoring and at run time .	Sie können die TileList-Komponente sowohl beim Authoring als auch zur Laufzeit horizontal und vertikal transformieren .	1
Illustrator may rasterize some vector data when exporting artwork to EMF format .	Illustrator kann einige Vektordaten beim Exportieren von Bildmaterial in das EMF-Format rastern .	0
this action causes the assignments in the InDesign file to appear as missing until they are updated .	dadurch werden die Aufgaben in der InDesign-Datei so angezeigt , dass sie nach dem Aktualisieren als " missing " angezeigt werden .	1
select View > Snapping > Snap to Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Am Raster ausrichten . "	1
to draw a square , hold down the Shift key while you drag diagonally until the square is the desired size .	wenn Sie ein Quadrat zeichnen möchten , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , bis das Quadrat die gewünschte Größe hat .	0
a Vector object can store an array of values that drawing methods use to construct lines and shapes with a single command .	ein Vector-Objekt kann ein Array von Werten speichern , mit denen Methoden zum Konstruieren von Linien und Formen mit einem einzelnen Befehl verwendet werden .	0
note the following when using the Anchored Object Options dialog box to position custom-positioned anchored objects .	beachten Sie beim Verwenden des Dialogfelds " Optionen für verankertes Objekt " Folgendes , um benutzerspezifisch positionierte verankerte Objekte zu positionieren .	1
to randomly change the brightness and saturation of the current color group while retaining the hues , click Randomly Change Color Order .	wenn Sie die Helligkeit und Sättigung der aktuellen Farbgruppe nach dem Zufallsprinzip ändern möchten , während die Farbtöne erhalten bleiben , klicken Sie auf " Farbreihenfolge beliebig ändern . "	1
Lindwall took the last four wickets in two overs , conceding two runs .	Lindwall nahm die letzten vier Dochte in zwei Overs und gab zwei Läufe ab .	0
choose Files > Properties > Font to check for unembedded fonts .	wählen Sie " Dateien " > " Eigenschaften " > " Schrift , " um nach nicht eingebetteten Schriftarten zu suchen .	1
when a dragoon went down , the soldiers fired on the crowd , wounding and killing dozens .	als ein Dragoner niederging , feuerten die Soldaten auf die Menge , verwundeten und töteten Dutzende .	0
for more information , see Edit an image in an external application .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Bildern in einer externen Anwendung .	0
for a video on using keyboard shortcuts , see http : / / www.adobe.com / go / vid0066 www.adobe.com / go / vid0066 .	ein Video über Tastaturbefehle finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0066 _ de www.adobe.com / go / vid0066 _ de .	0
click the Variables tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Variablen . "	1
in the Save Selection dialog box , type a name in the Name text box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Auswahl speichern " einen Namen in das Textfeld " Name " ein und klicken Sie auf " OK . "	1
select Use Shift Key For Tool Switch .	wählen Sie die Option " Umschalttaste für Werkzeugwechsel verwenden . "	1
choose Load Conditions ( to load only conditions ) or Load Conditions And Sets from the Conditional Text panel menu .	wählen Sie im Menü des Bedingter-Text-Bedienfelds die Option " Bedingungen laden " ( um nur Bedingungen zu laden ) oder " Bedingungen und Sätze laden . "	1
Casey 's line buckled with some men retreating , but fought fiercely for possession of their earthworks , resulting in heavy casualties on both sides .	Caseys Linie schnallte mit einigen Männern , die sich zurückzogen , kämpfte aber heftig um den Besitz ihrer Erdarbeiten , was zu schweren Opfern auf beiden Seiten führte .	0
click the Color panel tab , or choose Window > Color to view the Color panel .	klicken Sie auf die Registerkarte " Farbbedienfeld " oder wählen Sie " Fenster " > " Farbe , " um das Farbbedienfeld anzuzeigen .	1
the British submarines failed to interdict the German ships transporting the German forces to Libya .	die britischen U-Boote versagten es , die deutschen Schiffe , die die deutschen Truppen nach Libyen transportierten , zu untersagen .	0
choose Add Verification Information .	wählen Sie " Überprüfungsinformationen hinzufügen . "	1
to save the profile , click Save As Profile .	klicken Sie zum Speichern des Profils auf " Als Profil speichern . "	1
drag one or more PostScript files from the desktop to the Acrobat Distiller window .	ziehen Sie eine oder mehrere PostScript-Dateien vom Desktop in das Acrobat Distiller -Fenster .	0
the Flash Preferences dialog box lets you set import preferences for Photoshop PSD files .	im Dialogfeld " Flash-Voreinstellungen " können Sie Voreinstellungen für den Import von PSD-Dateien festlegen .	0
the label property identifies the content to display in a cell and the source provides a value for it .	die Eigenschaft label gibt den Inhalt an , der in einer Zelle angezeigt werden soll , und die Quelle einen Wert für die Eigenschaft bereit .	0
the new layer is named for the Photoshop file ( for example , myfile.psd ) .	die neue Ebene wird für die Photoshop-Datei benannt ( z. B. " meine.psd ) . "	0
choose either Object > Group or Object > Ungroup .	wählen Sie " Objekt " > " Gruppe " oder " Objekt " > " Gruppierung aufheben . "	1
select Fit In Window to display the current page in the destination window .	wählen Sie " In Fenster einpassen , " um die aktuelle Seite im Zielfenster anzuzeigen .	1
General Presidents of Alpha Phi Alpha Fraternity , Inc .	Generalpräsidenten von Alpha Phi Alpha Frattherhood , Inc .	0
by default , the Publish command creates a SWF file and an HTML document that inserts your content in a browser window .	der Befehl " Veröffentlichen " erstellt standardmäßig eine SWF-Datei und ein HTML-Dokument , das den Inhalt in ein Browserfenster einfügt .	1
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
if you want the original object to appear in the embossed area , select Show Object .	wenn das ursprüngliche Objekt im gepress-Bereich angezeigt werden soll , wählen Sie " Objekt einblenden . "	0
to change just one occurrence of the selected font , click Change .	wenn Sie nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart ändern möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	1
for example , there could be an action on the last frame of one timeline that tells another timeline to play .	beispielsweise könnte das letzte Bild einer Zeitleiste eine Aktion enthalten , mit der eine andere Zeitleiste abgespielt werden kann .	0
choose Filter > Noise > Median .	wählen Sie " Filter " > " Störungen " > " Helligkeit . "	0
the Caravanserai had big halls of Armenian seraphs .	die Caravanserai hatten große Säle armenischer Seraphen .	0
the militia murdered victims with machetes and rifles .	die Miliz ermordete Opfer mit Macheten und Gewehren .	0
click Save to save the preset , and then click OK .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Vorgabe zu speichern , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
several schisms resulted , with each claimant attracting followers .	mehrere Schismen ergaben sich , wobei jeder Kläger Anhänger anzog .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Table Cell Properties from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie im Popupmenü die Option " Zelleneigenschaften . "	0
use the Microsoft Documents option in the Preferences dialog box to select a preference for inserting Microsoft documents .	mit der Option " Microsoft Dokumente " im Dialogfeld " Voreinstellungen " können Sie festlegen , wie Microsoft -Dokumente eingefügt werden sollen .	1
right-click in a row , then select Export from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile und wählen Sie im Popupmenü die Option " Exportieren . "	1
select the color for the highlighted text to which you are adding a comment .	wählen Sie die Farbe für den markierten Text aus , dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	0
to create a copy of a character or paragraph style , drag the style onto the New Style button .	um eine Kopie eines Zeichen- oder Absatzformats zu erstellen , ziehen Sie das Format auf die Schaltfläche " Neues Format . "	1
edit the tiled texture with painting tools , filters , or other techniques .	bearbeiten Sie die gefüllte Struktur mit Malwerkzeugen , Filtern oder anderen Techniken .	0
it only has an effect when the position of the tweened object on Stage changes within the tween span .	Sie hat nur einen Effekt , wenn sich die Position des getweenten Objekts auf der Bühne ändert .	1
in 1948 the 1st and 2nd battalions were amalgamated into a single battalion , the 1st Battalion .	1948 wurden das 1. und 2. Bataillon zu einem einzigen Bataillon , dem 1. Bataillon , zusammengelegt .	1
medications can include buprenorphine , methadone , or naltrexone .	Medikamente können Buprenorphin , Methadon oder Naltrexon enthalten .	1
for a video tutorial about the Motion Editor , see Using the Motion Editor at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl .	einen Video-Lehrgang zum Bewegungs-Editor finden Sie unter Verwenden des Bewegungs-Editors unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4057 _ fl _ de .	0
choose Text from the Settings For menu .	wählen Sie im Menü " Einstellungen für " den Befehl " Text . "	1
to view the Select submenu , choose Object > Select .	wählen Sie " Objekt " > " Auswählen , " um das Untermenü " Auswählen " anzuzeigen .	1
you can extend the NetStream class and make the subclass dynamic so that onCuePoint and onMetaData callback handlers can be added dynamically .	Sie können die NetStream-Klasse erweitern und die Unterklasse dynamisch machen , sodass die Rückrufmethoden onCuePoint und onMetaData dynamisch hinzugefügt werden können .	1
type a unique name and click OK .	geben Sie einen eindeutigen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
drag a Button from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie eine Schaltfläche aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
guy Severin , 81 , Russian academician and engineer .	Guy Severin , 81 , russischer Akademiker und Ingenieur .	1
the collections focus on psychiatry , psychology , neuroscience , neurology , genetics and psychotherapy .	die Sammlungen konzentrieren sich auf Psychiatrie , Psychologie , Neurowissenschaften , Neurologie , Genetik und Psychotherapie .	1
focus on the desired area of your document by fitting pages and spreads within the active window and by scrolling the view .	setzen Sie den Fokus auf den gewünschten Bereich des Dokuments , indem Sie die Seiten und Druckbögen im aktiven Fenster einpassen und die Ansicht scrollieren .	1
the Advanced Settings button opens the Adobe PDF Settings dialog box , which contains many additional conversion options .	die Schaltfläche " Erweiterte Einstellungen " öffnet das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen , " das viele zusätzliche Konvertierungseinstellungen enthält .	1
specifies how alpha channels are rendered .	legt fest , wie Alphakanäle gerendert werden .	1
the university later retracted the claim about senior hires .	später zog die Universität die Forderung nach Seniorenstellen zurück .	0
the following code shows the Upload File panel , which contains a progress bar and two buttons .	der folgende Code zeigt das Bedienfeld " Datei hochladen , " das eine Fortschrittleiste und zwei Schaltflächen enthält .	1
when you decrease opacity , the underlying artwork becomes visible through the surface of the object , stroke , fill , or text .	wenn Sie die Deckkraft verringern , wird das darunter liegende Bildmaterial durch die Oberfläche des Objekts , der Kontur , der Fläche oder des Texts sichtbar .	1
specify a name and location for the file .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die Datei an .	1
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	0
when the value in the numeric stepper changes , the example displays the new value in the text property of the Label instance .	wenn sich der Wert im numerischen Stepper ändert , wird in diesem Beispiel der neue Wert in der text-Eigenschaft der Label-Instanz angezeigt .	0
to move a single style , drag it to a new location .	wenn Sie einen einzelnen Stil verschieben möchten , ziehen Sie ihn an seine neue Position .	1
Howe , emboldened by his Long Island victory , dispatched Washington as " George Washington , Esq .	Howe , ermutigt durch seinen Long Island Sieg , schickte Washington als " George Washington , Esq .	0
choose Advanced > Print Production > Output Preview .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Ausgabevorschau . "	1
you can flip objects across their vertical or horizontal axis without moving their relative position on the Stage .	Sie können Objekte entlang ihrer vertikalen oder horizontalen Achse spiegeln , ohne ihre relative Position auf der Bühne zu verschieben .	1
you can set styles for components at the document , class , and instance levels .	Sie können Stile für Komponenten auf der Objekt- , Klassen- und Instanzebene festlegen .	0
the types of objects that can be tweened include movie clip , graphic and button symbols , and text fields .	zu den Objekten , die getweent werden können , zählen Movieclip- , Grafik- und Schaltflächensymbole und Textfelder .	1
to work around this error , you can specify the caller 's domain in the receiver 's LocalConnection.allowDomain ( ) method .	um diesen Fehler zu umgehen , können Sie die Domäne des caller-Objekts in der LocalConnection.allowDomain ( ) -Methode des Empfängers angeben .	0
this option keeps the original image , deskews it as needed , and places an invisible text layer over it .	mit dieser Option wird das Originalbild beibehalten , es wird ggf. zugeschnitten und eine unsichtbare Textebene über das Bild gelegt .	0
the estrogens initiate the formation of a new layer of endometrium in the uterus , histologically identified as the proliferative endometrium .	die Östrogene initiieren die Bildung einer neuen Schicht von Endometrium in der Gebärmutter , histologisch als proliferatives Endometrium identifiziert .	0
the arms of Le Scaff appear both in the tracery and on the tunic worn by Jean le Scaff .	die Arme von Le Scaff erscheinen sowohl in der Tracery als auch in der Tunika von Jean le Scaff .	0
to move a floating selection , select the Marquee or Transform tool , click inside the selection and drag .	wenn Sie eine schwebende Auswahl verschieben möchten , wählen Sie das Werkzeug " Auswahlrahmen " oder " Transformieren , " klicken Sie in die Auswahl und ziehen Sie .	1
underlines textual web links on the pages .	es werden Text in Webverknüpfungen auf den Seiten angezeigt .	0
in Fireworks , choose File > Export .	wählen Sie in Fireworks " Datei " > " Exportieren . "	1
rendezvousing on 13 July , the remaining boats resumed the hunt .	Rendezvousing am 13. Juli , die restlichen Boote wieder die Jagd .	0
click New , enter the name for the composite font , and click OK .	klicken Sie auf " Neu , " geben Sie den Namen für die Composite-Schriftart ein und klicken Sie auf " OK . "	0
to erase recently drawn straight segments , press the Delete key .	wenn Sie vor kurzem gezeichnete gerade Segmente löschen möchten , drücken Sie die Taste .	0
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	1
note that the millisecond value you pass in is treated as milliseconds since January 1 , 1970 , in UTC .	beachten Sie , dass der Wert für " Millisekunden , " den Sie in übergeben , als Millisekunden seit dem 1. Januar 1970 in UTC interpretiert wird .	1
for more information , see Publish a new page to your website .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen einer neuen Seite in Ihrer Website .	1
to activate the button ( equivalent to clicking the button ) , when the focus is applied to a dialog box control button , press Enter .	drücken Sie die Eingabetaste , um die Schaltfläche zu aktivieren ( das Klicken auf die Schaltfläche ) , wenn der Fokus auf ein Dialogfeld des Dialogfelds angewendet wird .	0
to export your document using the XHTML standard , select the appropriate XHTML style from the pop-up menu .	um ein Dokument mit dem XHTML-Standard zu exportieren , wählen Sie im Popupmenü den entsprechenden XHTML-Stil aus .	0
suddenly , Spangles peels off his head to reveal an alien underneath it .	plötzlich schält Spangles seinen Kopf ab , um einen Alien darunter zu enthüllen .	0
to view information on only the selected object , choose Selection Only from the panel menu .	um nur die Informationen zum ausgewählten Objekt anzuzeigen , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nur Auswahl . "	1
click Test to play the sound once .	klicken Sie auf " Testen , " um den Sound einmal wiederzugeben .	1
in previous versions of ActionScript , a variable with no type annotation was automatically assigned the Object data type .	in früheren Versionen von ActionScript wurde dem Datentyp " Object " automatisch eine Variable ohne Typanmerkung zugewiesen .	1
choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten . "	1
type the text that you want to appear with the measurement , both in the 3D model area and in the Comments panel .	geben Sie den Text ein , der mit der Messung angezeigt werden soll , sowohl im 3D-Modellbereich als auch im Fenster " Kommentare . "	1
navigate to a folder , type a name for the symbol file , and click Save .	navigieren Sie zu einem Ordner , geben Sie einen Namen für die Symboldatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
a Course in Thermodynamics , Blaisdell Publishing Company , Waltham MA .	ein Kurs in Thermodynamik , Blaisdell Verlag , Waltham MA .	1
V. To compress a view of a hierarchy so that only the roots of each branch are visible .	n. Komprimieren Sie eine Ansicht der Hierarchie , sodass nur die Ursprung jeder Verzweigung sichtbar sind .	0
apply a graphic style to an object in the document .	weisen Sie einem Objekt im Dokument einen Grafikstil zu .	1
colors that lie opposite each other on the standard color wheel are known as complementary colors .	Farben , die sich auf dem Standard-Farbkreis genau übereinander liegen , werden als Komplementärfarben bezeichnet .	0
anglers , catch sailfish , dorado , marlin and others .	Angler , Seefische , Dorado , Marlin und andere .	0
click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	1
a combination of Linear Burn and Linear Dodge that adjusts brightness .	eine Kombination aus " Linear nachbelichten " und " Linear Abwedler , " mit der die Helligkeit angepasst wird .	1
United States Tennis Association Official Encyclopedia of Tennis .	United States Tennis Association Official Encyclopedia of Tennis .	0
the intended texture of the media .	die beabsichtigte Struktur des Mediums .	0
near Větřní , a dinghy containing three occupants capsized , one of which drowned .	in der Nähe von Větřní , ein Schlauchboot mit drei Insassen gekentert , von denen einer ertrunken .	0
to set the resolution to match your monitor , select Match Screen .	wenn die Auflösung auf dem Monitor so eingestellt werden soll , wählen Sie " An Bildschirm anpassen . "	1
in the quarterfinals , he defeated Robin Söderling for a spot in the semifinals .	im Viertelfinale besiegte er Robin Söderling für einen Platz im Halbfinale .	1
all pages created using that template will follow the workflow assigned to it .	alle Seiten , die mit dieser Vorlage erstellt wurden , folgen dem Arbeitsablauf , der ihm zugeordnet ist .	0
hold down Shift to drag a non-constrained frame .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um einen nicht abhängigen Rahmen zu ziehen .	0
opens the Export Size Settings dialog box to specify pixel dimensions for your exported video .	öffnet das Dialogfeld " Exporteinstellungen , " in dem Sie Pixelmaße für das exportierte Video festlegen können .	1
however , she suffers an allergic reaction and miscarries the baby .	Sie leidet jedoch an einer allergischen Reaktion und trägt das Baby falsch .	0
place the insertion point in the header or footer row , and then choose Table > Convert Rows > To Body .	setzen Sie die Einfügemarke in die Kopf- oder Fußzeile und wählen Sie dann " Tabelle " > " Zeilen konvertieren " > " In Hauptteil . "	1
in the DOM event model , you register the class instance that contains the listener function rather than the actual listener function .	im DOM-Ereignismodell registrieren Sie die Klasseninstanz , die die Listener-Funktion und nicht die eigentliche Listener-Funktion enthält .	0
Jean telepathically nudges clones of the Scarlet Witch to recreate the Decimation and remove all mutants ' powers across the globe .	Jean stößt telepathisch Klone der Scharlachhexe an , um die Dekimation nachzubilden und alle Mutanten auf der ganzen Welt zu entfernen .	0
Halladay pitched 2 hitless innings , and Drabek pitched 2 innings giving up 2 runs on 3 hits .	Halladay schlug 2 reibungslose Innings auf , und Drabek schlug 2 Innings auf , die 2 Läufe auf 3 Hits aufgeben .	0
in addition , you can select slices in the illustration window by doing one of the following :	Sie können auch Segmente im Zeichenfenster auswählen , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	1
click Save to save the settings for the composite font , and then click OK .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Einstellungen für die Composite-Schriftart zu speichern , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
Tillman " embraced segregation as divinely imperative " .	Tillman " umarmte die Segregation als göttlichen Imperativ " .	0
for more information , see " Customizing the FLVPlayback component " in Using ActionScript 3.0 Components or ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " Anpassen der FLVPlayback-Komponente " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 oder im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	0
select a preset export setting such as GIF Web216 or JPEG - Better Quality .	wählen Sie eine vorgegebene Exporteinstellung aus , z. B. " GIF , " " 216 " oder " JPEG - besser Qualität . "	0
press Control + D ( Windows ) or Command + D ( Mac OS ) to deselect all objects .	drücken Sie Strg + D ( Windows ) bzw. Befehl + D ( Mac OS ) , um alle Objekte auszuwählen .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	0
a weight of 2 counts twice as much as a weight of 1 and half as much as a weight of 4 .	ein Gewicht von 2 wird doppelt so wie eine Stärke von 1 und einer Hälfte von 4 als Stärke von 4 durchgeführt .	0
work in RGB mode until you finish editing your image .	arbeiten Sie im RGB-Modus , bis Sie die Bearbeitung des Bildes abgeschlossen haben .	1
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
Ratansingh Bhandári , the deputy viceroy , marched against him , and forced him to retire to Víramgám .	Ratansingh Bhandári , der stellvertretende Vizekönig , marschierte gegen ihn und zwang ihn , sich nach Víramgám zurückzuziehen .	1
use the Edit button to change or create a new JavaScript action .	verwenden Sie die Schaltfläche " Bearbeiten , " um eine neue JavaScript-Aktion zu ändern oder zu erstellen .	0
the same click reports [ 50,50 ] for these coordinates , because square was moved to these coordinates .	das Gleiche gilt für diese Koordinaten ( [ 50.50 ] ) , da das Quadrat an diese Koordinaten verschoben wurde .	0
you can add multiple actions ; actions execute in the order that they appear in the Actions list box .	Sie können mehrere Aktionen hinzufügen ; Aktionen werden in der Reihenfolge ausgeführt , in der sie im Bedienfeld " Aktionen " angezeigt werden .	0
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 introduce a collection of classes in the flash.display package of the type http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / display / IGraphicsData.html IGraphicsData ( an interface each of the classes implement ) .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 führen eine Sammlung von Klassen im flash.display-Paket des Typs http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Display / IGraphicsData.html IGraphicsData ( eine Schnittstelle jeder dieser Klassen ) ein .	0
longstanding tensions in Detroit culminated in the Twelfth Street riot in July 1967 .	lange Spannungen in Detroit gipfelten im Juli 1967 beim Aufstand in der Twelfth Street .	0
to restore single-pane view , choose Window > Remove Split .	zum Wiederherstellen einer Einzelansicht wählen Sie " Fenster " > " Teilung entfernen . "	1
his motu proprios include Ai nostri tempi and De concordia inter codices .	zu seinen motu proprios gehören Ai nostri tempi und De concordia inter codices .	1
some video-editing programs can import individual layers from a multilayer PSD file .	einige Videobearbeitungsprogrammen können einzelne Ebenen aus einer PSD-Datei mit mehreren Ebenen importieren .	0
responding to increasing calls for carriers , ANGAU conscripted 2,033 Papuans in June , 3,354 in July , and 4,947 in August .	als Reaktion auf steigende Aufrufe für Träger , ANGAU conscripted 2.033 Papuans im Juni , 3.354 im Juli und 4.947 im August .	0
both return to steal the Time Scepter and the Daimyo 's war staff and send the turtles into different worlds .	beide kehren zurück , um den Time Scepter und den Daimyo-Kriegsstab zu stehlen und die Schildkröten in verschiedene Welten zu schicken .	0
the InteractiveObject class , a subclass of the DisplayObject class , provides the common structure of events and functionality necessary for handling user interaction .	die InteractiveObject-Klasse , eine Unterklasse der DisplayObject-Klasse , bietet die gemeinsame Struktur von Ereignissen und Funktionen , die für die Verarbeitung von Benutzerinteraktion erforderlich sind .	0
blue has a medium ( 67 ) intensity .	blau hat eine mittlerer Intensität ( 32 ) .	0
in the dialog box , select Horizontal or Vertical orientation , enter a position , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Horizontal " oder " Vertikale Ausrichtung , " geben Sie eine Position ein und klicken Sie auf " OK . "	0
unlike an ActionScript 3.0 SWF file that runs in AVM2 ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , a SWF file published for ActionScript 1.0 or 2.0 runs in AVM1 ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	im Gegensatz zu einer ActionScript 3.0-SWF-Datei , die in AVM2 ausgeführt wird ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , wird eine für ActionScript 1.0 oder 2.0 veröffentlichte SWF-Datei in AVM1 ausgeführt ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	1
however , Quintana retired the next batter to escape the inning .	Quintana zog sich jedoch den nächsten Teig zurück , um dem Inning zu entkommen .	0
most live in the deserts of Xinjiang , Gansu and Inner Mongolia .	die meisten leben in den Wüsten von Xinjiang , Gansu und der Inneren Mongolei .	1
choose Window > Tools .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeuge . "	1
expand Digital IDs on the left , select Roaming ID Accounts , and click Add Account .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " servergespeicherte ID-Benutzerkonten " aus und klicken Sie auf " Konto hinzufügen . "	0
by default , half-width characters are rotated individually .	standardmäßig werden Zeichen mit halber Breite einzeln gedreht .	1
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	1
French instead reinforced habeō with obligatory subject pronouns .	Französisch stattdessen verstärkt habeō mit obligatorischen Subjekt Pronomen .	0
headman Bill and several Shasta accompanied the American officer .	Hauptmann Bill und mehrere Shasta begleiteten den amerikanischen Offizier .	0
select Rotate For Best Fit to rotate the images , regardless of their orientation , so they fit efficiently on a contact sheet .	wählen Sie " Für optimale Größe drehen , " um die Bilder unabhängig von ihrer Ausrichtung zu drehen , damit sie auf einen Kontaktabzug effizient passen .	1
( Windows ) In Acrobat , choose Edit > Copy File To Clipboard , and then choose the Paste Special command in the container application .	( Windows ) Wählen Sie in Acrobat " Bearbeiten " > " Datei in Zwischenablage kopieren " und wählen Sie dann in der Containeranwendung den Befehl " Sonderzeichen einfügen . "	1
use the arrow keys to nudge the marquee in 1-pixel increments .	mit den Pfeiltasten können Sie den Auswahlrahmen um 1 Pixel große Schritte verschieben .	1
in timeline mode , the Animation panel includes the following features and controls :	das Animationsbedienfeld enthält im Zeitleistenmodus die folgenden Funktionen und Steuerelemente :	1
select the frames in the Timeline that contain the classic tween to copy .	wählen Sie die Bilder in der Zeitleiste aus , die das zu kopierende klassische Tween enthalten .	1
vector : an array of values all of the same data type .	Vektor : ein Array mit Werten , die den gleichen Datentyp aufweisen .	0
the measurements you create can be rendered so they appear in the image after you close the Vanishing Point dialog box .	die von Ihnen erstellten Messungen können gerendert werden , damit sie im Bild angezeigt werden , nachdem Sie das Dialogfeld " Fluchtpunkt " geschlossen haben .	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	1
he approached the Labour Court for an interdict to stop the employer ’ s taking disciplinary action .	er näherte sich dem Arbeitsgericht für ein Interdikt zu stoppen , der Arbeitgeber war Disziplinarmaßnahmen .	0
to learn more about Flash Media Server , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ media _ server www.adobe.com / go / flash _ media _ server .	weitere Informationen zu Flash Media Server finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ Media _ server _ de www.adobe.com / go / flash _ Media _ server _ de .	0
choose File > Organizer > [ collection name ] > [ PDF filename ] .	wählen Sie " Datei " > " Organizer " > " [ Sammlung ] " > " [ PDF-Dateiname ] . "	1
the Property inspector and Info panel display the following information about instances selected on the Stage :	im Eigenschafteninspektor und im Infobedienfeld werden die folgenden Informationen zu Instanzen angezeigt , die auf der Bühne ausgewählt sind :	1
the Video submenu contains the de-interlace and NTSC Colors filters .	das Untermenü " Video " enthält die Filter " DeoInterlace-Filter " und " NTSC-Farben . "	0
the word ritualism refers to the introduction of new vestments and ceremonies in worship to symbolize certain doctrines .	das Wort Ritualismus bezieht sich auf die Einführung neuer Gewänder und Zeremonien im Gottesdienst , um bestimmte Lehren zu symbolisieren .	1
English explorer Henry Hudson , in the employ of the VOC , sailed the Halve Maen through the Narrows into Upper New York Bay .	der englische Entdecker Henry Hudson segelte im Einsatz der VOC die Halve Maen durch die Narrows in die Upper New York Bay .	0
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
to display the Actions panel , select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 , um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	1
for Windows uses the Local Settings folder for the user-level configuration files .	unter Windows verwendet der Ordner " Lokale Einstellungen " für Benutzerkonfigurationsdateien .	0
to change the saturation and brightness of a color on the wheel , right-click a color marker , and choose Select Shade ; then click the desired color in the box that appears .	wenn Sie Sättigung und Helligkeit einer Farbe auf dem Rad ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung und wählen Sie " Schattierung auswählen . " klicken Sie dann im angezeigten Feld auf die gewünschte Farbe .	1
printer resolution determines the number of dots available to create the halftone dot .	die Druckerauflösung bestimmt die Anzahl der Punkte , die zum Erstellen des Halbtonfarbraums verfügbar sind .	0
to maintain stroke and effect dimensions when resizing objects , deselect Scale Strokes and Effects .	um beim Ändern der Größe von Objekten die Strich- und Effektmaße zu erhalten , deaktivieren Sie " Konturen und Effekte skalieren . "	1
Haushalter , Walter M. The Crucifixion of Superiority .	Haushalter , Walter M. Die Kreuzigung der Überlegenheit .	0
use the Unsharp Mask effect to adjust the contrast of edge detail and produce a lighter and darker line on each side of the edge .	verwenden Sie den Effekt " Unscharf maskieren , " um den Kontrast von Kantendetails anzupassen und eine hellere und eine dunklere Linie auf beiden Seiten der Kante zu erzeugen .	1
the SWF file loaded by the application .	die SWF-Datei , die von der Anwendung geladen wird .	1
the description appears at the top of the Actions panel .	die Beschreibung wird oben im Bedienfeld " Aktionen " angezeigt .	1
( optional ) If exporting to U3D format , choose an encoding option .	( optional ) Wählen Sie beim Exportieren in das U3D Format eine Option für die Kodierung .	1
click in the cell , and then select Edit > Select All .	klicken Sie in die Zelle und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) and choose Exit Isolation Mode .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Isolationsmodus beenden . "	1
Ctrl-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) to keep the light 's height ( line length ) constant .	ziehen Sie bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um die Höhe ( Linienlänge ) des Lichtes zu erhalten .	0
before editing Fireworks graphics from Dreamweaver , perform some preliminary tasks .	bevor Sie Fireworks-Grafiken aus Dreamweaver bearbeiten , führen Sie einige der folgenden Schritte aus :	0
MSAA is a Windows-based technology that provides a standardized platform for information exchange between assistive technologies , such as screen readers , and other applications .	AI ist eine Windows-basierte Technologie , die eine standardisierte Plattform für den Austausch von Informationen zwischen Hilfsanwendungen wie Bildschirmlesehilfen und anderen Anwendungen bereitstellt .	0
( optional ) If you selected Scale To Fit Area , also select the Only Scale Documents Currently Larger Than Target Size option .	( optional ) Wenn Sie " Auf Druckbereich skalieren " gewählt haben , aktivieren Sie auch die Option " Nur Dateien , die aktuell größer als die Zielgröße sind . "	1
select the Type tool or the Vertical Type tool , and drag diagonally to define a rectangular bounding area .	wählen Sie das Textwerkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug aus und ziehen Sie bei gedrückter Maustaste , um einen rechteckigen Begrenzungsbereich zu definieren .	0
off the ice , Gorman and Ahearn squabbled over ownership .	vor dem Eis zankten Gorman und Aheart über den Besitz .	0
James Whatman Jr inherited the freehold in 1759 and occupied the mill until 1775 .	James Whatman Jr erbte den Hof 1759 und besetzte die Mühle bis 1775 .	0
raccoons and otters were the most widely hunted for their skins .	Waschbären und Otter waren die am weitesten gejagten für ihre Haut .	0
choose View > Structure > Show Structure .	wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden . "	1
to delete an attribute , click the attribute row , and then click Delete .	um ein Attribut zu löschen , klicken Sie auf die Attributszeile und dann auf " Löschen . "	1
the oars did not use rowlocks or thole pins but holes cut below the gunwale line .	die Ruder benutzten keine Ruderschlösser oder Lochstifte , sondern Löcher , die unterhalb der Kanonenlinie geschnitten wurden .	0
select a certificate file from the pop-up menu or click the Browse button to locate a certificate file .	wählen Sie im Popupmenü eine Zertifikatdatei aus oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um eine Zertifikatdatei zu suchen .	1
if the file has more than one page , scroll to the page you want , and then click OK .	wenn die Datei mehrere Seiten enthält , führen Sie einen Bildlauf bis zur gewünschten Seite durch und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select Open Pop-Up Note from the menu .	wählen Sie im Menü die Option " Popupmenü öffnen . "	0
if the behavior requires that you select a target screen , the Select Screen dialog box appears .	falls das Verhalten beim Auswählen eines Zielbilds erforderlich ist , wird das Dialogfeld " Bildschirm auswählen " angezeigt .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Show Bridge to open the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge anzeigen , " um die Anwendung zu öffnen .	1
on Galerius 'Death in 311 , Maximinus divided the east seizing Asia Minor , with Licinius as western Augustus .	nach Galerius ' Tod im Jahre 311 teilte Maximinus den Osten , der Kleinasien ergreift , mit Licinius als westlichem Augustus .	0
select Guides In Back , and click OK .	aktivieren Sie " Hilfslinien im Hintergrund " und klicken Sie auf " OK . "	1
sprite - A Sprite object can contain graphics of its own , and it can contain child display objects .	Sprite-Objekte - Ein Sprite-Objekt kann grafische Objekte enthalten und untergeordnete Anzeigeobjekte enthalten .	0
Adobe ® InCopy ® is one of many applications that can produce and use XML .	Adobe ® InCopy ® ist eine von vielen Anwendungen , die XML erstellen und verwenden können .	1
select Current Document to automatically select the folder from which the files are included .	wählen Sie " Nur aktuelle Dokument , " um den Ordner auszuwählen , aus dem die Dateien einbezogen werden sollen .	0
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	1
apply any combination of stroke , fill , texture , and Live Filters to an object , and save it as a style using the Styles panel .	wenden Sie eine beliebige Kombination aus Pinselstrichen , Flächen , Strukturen und Live-Filtern auf ein Objekt an und speichern Sie es mithilfe des Stilebedienfelds als Stil .	0
for more information , see Planning your Contribute site structure and connection path .	weitere Informationen finden Sie unter Bereitstellen der Contribute-Sitestruktur und des Verbindungspfades .	0
after Claire revives Peter , Angela interrupts a conversation between Peter and Nathan .	nachdem Claire Peter wiederbelebt hat , unterbricht Angela ein Gespräch zwischen Peter und Nathan .	1
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	1
click Yes to continue .	klicken Sie zum Fortfahren auf " Ja . "	1
to restrict access with all URLs in PDFs , select Block All Web Sites .	um den Zugriff auf alle URLs in PDF-Dokumenten zu beschränken , wählen Sie " Alle Websites sperren . "	1
because of the encroachment of humans into tiger habitat , it also preys on domestic livestock .	wegen des Eingreifens des Menschen in den Tigerlebensraum , wird auch auf Hausvieh geplündert .	0
you can set Contribute as your blog publishing tool in RSS aggregators such as FeedDemon ( Windows ) and NetNewsWire ( Mac OS ) .	Sie können Contribute als Blogveröffentlichungstool in RSS-Aggregatoren wie FeedDemon ( Windows ) und NetNewsWire ( Mac OS ) festlegen .	1
select a painting or editing tool , and click the Brush pop ‑ up menu in the options bar .	wählen Sie ein Mal- oder Bearbeitungswerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf das Popup-Menü " Pinsel . "	1
choose a location for the style library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Formatbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
within the tag , only one occurrence of either the , , or tag is allowed .	innerhalb des -Tags ist nur ein Vorkommen des Typs , " " oder " Tag " zulässig .	0
select the required PDF and click OK .	wählen Sie das erforderliche PDF-Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	1
the Catholicization also led to political changes .	die Katholizisierung führte auch zu politischen Veränderungen .	0
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	1
recruits initially jumped from a converted barrage balloon and finished with five parachute jumps from an aircraft .	Rekruten sprangen zunächst aus einem umgebauten Sperrballon und beendeten mit fünf Fallschirmsprüngen aus einem Flugzeug .	0
for more information on this SDK , see the Acrobat Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en ( English only ) .	weitere Informationen zum SDK finden Sie im Acrobat Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de ( nur auf Englisch ) .	0
changes you make during a text-editing session constitute only one Undo .	Änderungen , die Sie während einer Textmodus-Sitzung vornehmen , bilden nur einen Befehl " Rückgängig . "	1
during this ritual , the Gajapati King wears the outfit of a sweeper and sweeps all around the deities and chariots .	während dieses Rituals trägt der Gajapati König das Outfit eines Kehrers und fegt um die Gottheiten und Wagen herum .	0
any other use of Flash Player within an application is outside the scope of this documentation .	jede andere Verwendung von Flash Player innerhalb einer Anwendung liegt außerhalb des Gültigkeitsbereichs dieser Dokumentation .	1
the Orcs of Cirith Ungol rang gongs when they triumphantly brought captives into their large fortress .	die Orcs von Cirith Ungol klingelten gongs , als sie triumphierend Gefangene in ihre große Festung holten .	0
click Save to complete the export .	klicken Sie auf " Speichern , " um den Export abzuschließen .	1
Shift-dragging removes the formatting .	durch Klicken bei gedrückter Umschalttaste wird die Formatierung entfernt .	0
choose New Layer or New Group from the Layers panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Neue Ebene " oder " Neue Gruppe . "	1
click the Ink Manager button to modify ink settings for color separations .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Druckfarbenverwaltung , " um die Einstellungen für die Farbseparationen zu ändern .	1
choose Off if you don 't want to vary the size or tolerance .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie die Größe oder Toleranz nicht ändern möchten .	1
contribute opens the source in an external editing application .	Contribute öffnet die Quelle in einer externen Anwendung .	0
the Library path specifies the location of pre-compiled ActionScript code which resides in SWC files you have created .	der Bibliothekspfad gibt den Speicherort des vorkompilierten ActionScript-Codes an , der sich in SWC-Dateien befindet , die Sie erstellt haben .	1
this way , the PDF you give them will have characteristics optimized for your print workflow .	auf diese Weise haben die von Ihnen übermittelte PDF-Datei Eigenschaften , die für Ihren Druckablauf optimiert sind .	0
to reverse the foreground and background colors , click the Switch Colors icon in the toolbox .	wenn Sie die Vordergrund- und Hintergrundfarbe umkehren möchten , klicken Sie in der Toolbox auf das Symbol " Farben wechseln . "	0
the player buys some small balls which he throws as hard as he can at coconuts balanced on sticks .	der Spieler kauft einige kleine Kugeln , die er wirft so hart wie er kann bei Kokosnüssen auf Sticks ausgeglichen .	0
duplicate fonts are listed in the menus with their font technologies abbreviated in parentheses .	doppelt vorhandene Schriften werden in den Menüs mit ihren jeweiligen Schriftspezifikationen in Klammern aufgeführt .	0
contribute also unlocks the file on the server so other users can edit the page or blog entry .	Contribute entsperrt die Datei auch auf dem Server , sodass andere Benutzer die Seite oder den Blogeintrag bearbeiten können .	1
for example , if the name of the application is " CNEXT.exe , " the settings default to CATIA capture settings .	wenn der Name der Anwendung beispielsweise " CXT.exe " lautet , werden die Einstellungen standardmäßig auf die Einstellungen für die QuickTime-Erfassung angewendet .	0
select one or more presets from the list and click Delete .	wählen Sie eine oder mehrere Vorgaben in der Liste aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
it displays Egyptian , Greek , Roman , and Etruscan antiquities as well as Chinese and Japanese artifacts .	es zeigt ägyptische , griechische , römische und etruskische Antiquitäten sowie chinesische und japanische Artefakte .	1
orchards also extend to the southwest of the homestead .	auch die Obstgärten erstrecken sich südwestlich des Gehöfts .	0
to export the file for use in FreeHand , select FreeHand Compatible .	um die Datei für die Verwendung in FreeHand zu exportieren , wählen Sie " FreeHand-kompatibel . "	1
to import a previously saved code set , click Import Set , locate and select that file , and click Open .	wenn Sie einen zuvor gespeicherten Codesatz importieren möchten , klicken Sie auf " Satz importieren , " suchen und wählen Sie diese Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
play the movie in a separate window .	spielen Sie den Film in einem separaten Fenster ab .	1
adjust settings in the dialog box , and then click OK .	passen Sie die Einstellungen im Dialogfeld an und klicken Sie auf " OK . "	1
users can add or update text , images , tables , links , and Microsoft ® Word and Excel ® documents .	Benutzer können Text , Bilder , Tabellen , Verknüpfungen und Microsoft ® Word- und Excel ® -Dokumente hinzufügen oder aktualisieren .	1
choose Window > Symbol Libraries > Other Library or choose Open Symbol Library > Other Library from the Symbols panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Symbol-Bibliotheken " > " Andere Bibliothek " oder wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbol-Bibliothek öffnen " > " Andere Bibliothek . "	1
from the options menu on the Pages panel , choose Rotate Pages .	wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Seiten " die Option " Seiten drehen . "	1
before Christianization , the Gaelic Irish were polytheistic or pagan .	vor der Christianisierung waren die gälischen Iren polytheistisch oder heidnisch .	1
in Acrobat , choose Forms > Compile Returned Forms .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Zurückgesendete Formulare erstellen . "	1
the army proceeded to recapture Dol and subdued Brittany .	die Armee fuhr fort , Dol zurückzuerobern und die Bretagne zu bezwingen .	0
in the Slice Options dialog box , type the desired text .	geben Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " den gewünschten Text ein .	1
you can edit these files in other vector-based drawing programs , but you can 't import these images into most page-layout and word ‑ processing programs .	Sie können diese Dateien in anderen vektororientierten Zeichenprogrammen bearbeiten , aber diese Bilder können nicht in das meisten Seitenlayout- und Textverarbeitungsdateien importiert werden .	0
by substituting a different property for alpha in the function that is an enterFrame event listener , that property will be animated instead .	wenn Sie eine andere Eigenschaft für den Alphawert in der Funktion ersetzen , die einen enterFrame-Ereignis-Listener darstellt , wird diese Eigenschaft stattdessen animiert .	0
regional Command West consisting of Badghis , Farah , Ghor , and Herat Provinces .	Regional Command West bestehend aus Badghis , Farah , Ghor und Herat Provinzen .	0
for example , if you cut a word and then paste it between two words , a space appears before and after the word .	wenn Sie beispielsweise ein Wort ausschneiden und dann zwischen zwei Wörtern einfügen , wird vor und nach dem Wort ein Leerzeichen eingefügt .	1
use the PostScript Options panel of the Advanced Print Setup dialog box to set options for a particular PostScript printer .	im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " des Dialogfelds " Erweiterte Druckereinstellungen " können Sie Optionen für einen bestimmten PostScript-Drucker festlegen .	0
they used sagebrush and mountain mahogany , along with piñon and juniper , for firewood .	Sie benutzten Sagebush und Bergmahagoni , zusammen mit Piñon und Wacholder , für Brennholz .	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	0
Flash Player and AIR use a technique called garbage collection to clear objects from memory that are no longer in use .	Flash Player und AIR verwenden eine Technik , die so genannte Speicherbereinigung , um Objekte aus dem Speicher zu löschen , der nicht mehr verwendet wird .	0
Elektra and Bullseye battle , and he brutally kills Elektra .	Elektra und Bullseye kämpfen , und er tötet Elektra brutal .	0
in the Fill dialog box , for Use , choose Pattern , select a pattern from the pop ‑ up panel , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Fläche " unter " Verwenden " die Option " Muster , " wählen Sie im Popup-Bedienfeld ein Muster aus und klicken Sie auf " OK . "	1
using the Type tool , select text within a text frame , and then click a tag in the Tags panel .	wählen Sie mit dem Text-Werkzeug den Text innerhalb eines Textrahmens aus und klicken Sie dann auf ein Tag im Tagsbedienfeld .	0
choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	1
in the tag , insert the ActionScript code to create the behavior .	fügen Sie im -Tag den ActionScript-Code ein , um das Verhalten zu erstellen .	0
Flash Lite 1.x ActionScript is a subset of ActionScript 1.0 that is supported by Flash Lite 1.x running on mobile phones and devices .	Flash Lite 1.x-ActionScript ist eine Untergruppe von ActionScript 1.0 , die von Flash Lite 1.x-Versionen unterstützt wird , die auf Mobiltelefonen und Geräten ausgeführt werden .	1
each page is exported as a separate PNG file that is backward compatible with Fireworks 8 .	jede Seite wird als separate PNG-Datei exportiert , die mit Fireworks 8 abwärts kompatibel ist .	0
choose Graphic Style Options from the panel menu , rename the file , and then click OK .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Grafikstiloptionen , " benennen Sie die Datei um und klicken Sie dann auf " OK . "	1
click the Bulleted List button or the Numbered List button in the Control panel ( in Paragraph mode ) .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld ( im Absatzmodus ) auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste " oder auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	1
men wore moccasins , long leggings that went up to their hips , a loincloth , and a belt .	die Männer trugen Mokassins , lange Leggings , die an ihre Hüften hinaufstiegen , ein Lendentuch und einen Gürtel .	0
Bittaker responded by stabbing his pursuer in the chest , narrowly missing his heart .	Bittaker reagierte , indem er seinen Verfolger in die Brust stach und sein Herz knapp vermisste .	0
if you 're working in a layer and want to stroke only areas containing pixels , select the Preserve Transparency option .	aktivieren Sie die Option " Transparente Bereiche schützen , " wenn Sie in einer Ebene arbeiten und nur Bereiche mit Pixeln gefüllt werden sollen .	1
specify a different number of rows and columns , and then click OK .	geben Sie eine andere Anzahl von Zeilen und Spalten an und klicken Sie dann auf " OK . "	1
while trying to exonerate Sam and reclaim ownership of the pub , Peggy ignites a feud with Johnny , who also wishes to buy The Queen Vic .	während Peggy versucht Sam zu entlasten und das Eigentum an der Kneipe zurückzugewinnen , entzündet sie eine Fehde mit Johnny , der auch The Queen Vic kaufen möchte .	0
examples of popular Irish cuisine include boxty , Colcannon , coddle , stew , and bacon and cabbage .	Beispiele für beliebte irische Küche sind Boxty , Colcannon , Coddle , Eintopf und Speck und Kohl .	0
open the Greeter.as file .	öffnen Sie die Datei " Greeter.as. "	1
to scale the Stage so that it fits completely in the application window , select View > Magnification > Fit in Window .	um die Bühne so zu skalieren , dass sie vollständig im Anwendungsfenster angepasst wird , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Fenstergröße . "	1
when optimizing the colors in an animation , use the Adaptive , Perceptual , or Selective palette .	wenn Sie die Farben in einer Animation optimieren , verwenden Sie die Paletten " Adaptiv , " " Perzeptiv " oder " Selektiv . "	1
you can create a PDF / X ‑ compliant file during the process of saving a PDF file .	beim Speichern einer PDF-Datei können Sie eine PDF / X-kompatiblen Datei erstellen .	0
Lucrezia asks Isabella to prick Elisa with a poisoned rose at the funeral of Count Drago .	Lucrezia bittet Isabella , Elisa beim Begräbnis des Grafen Drago mit einer vergifteten Rose zu stacheln .	0
exiting the chicane at the end of the backstretch , Sharp spun into a tire barrier , damaging the rear wing .	beim Verlassen der Schikane am Ende des Rückens drehte sich Sharp in eine Reifenschranke und beschädigte den Heckflügel .	0
king 's Brigade , Reynold 's Division , Thomas ' Corps , in the Battle of Chickamauga .	King ' s Brigade , Reynold ' s Division , Thomas ' Corps , in der Schlacht von Chickamauga .	0
darkens or lightens the colors , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben aufgehellt oder verdunkelt .	0
to shear relative to the object 's center , drag anywhere in the document window .	um relativ zur Objektmitte zu verbiegen , ziehen Sie an einer beliebigen Stelle im Dokumentfenster .	0
master objects can appear in front of document page objects if the master page objects are on a higher layer .	Musterobjekte können vor den Dokumentseitenobjekten angezeigt werden , wenn sich die Musterseitenobjekte auf einer höheren Ebene befinden .	1
this alignment is referred to as the first baseline offset .	diese Ausrichtung wird als erster Grundlinienversatz bezeichnet .	1
after the Dumas tornado dissipated , an EF2 tornado touched down and passed north of Monticello before dissipating near Garrett Bridge .	nachdem der Dumas Tornado zerstreut war , landete ein EF2 Tornado nördlich von Monticello , bevor er in der Nähe der Garrett Bridge zerstreute .	0
again she met with the charlatan Giuseppe Francesco Borri .	wieder traf sie den Scharlatan Giuseppe Francesco Borri .	0
the path itself is sometimes referred to as a clipping path , and the items it contains are called contents or paste insides .	der Pfad selbst wird manchmal als Beschneidungspfad bezeichnet und die darin enthaltenen Elemente werden als Inhalt bezeichnet oder innen eingefügt .	0
you can see Ryan 's portfolio and read his writing at http : / / www.boostworthy.com / www.boostworthy.com / .	Sie sehen das Portfolio von Ryan und lesen den Text unter http : / / www.bohuy.com / www.bohuy.com / .	0
ActionScript provides a number of predefined Error classes .	ActionScript enthält eine Reihe von vordefinierten Error-Klassen .	1
the Auto Tone , Auto Contrast , and Auto Color commands also use the default clipping percentages .	die Befehle " Automatische Farbtonkorrektur , " " Auto-Kontrast " und " Auto-Farbe " verwenden ebenfalls die Standard-Beschneidungswerte .	1
choose Tools > Comment & Markup > Text Box Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Textfeld-Werkzeug . "	1
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	1
click the Galley , Story , or Layout tab at the top of the editing area .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich auf die Registerkarte " Druckfahnen- , Textabschnitts- oder Layout . "	0
swearing revenge against Metal Face , Shulk sets out together with Reyn .	Shulk schwört Rache gegen Metal Face und macht sich gemeinsam mit Reyn auf den Weg .	0
to open this panel , select Create Symbol Script from the Commands menu .	wählen Sie zum Öffnen dieses Bedienfelds im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	1
repeat steps 3 and 4 until you are satisfied with the ink combination .	wiederholen Sie die Schritte 3 und 4 , bis Sie mit der Farbkombination zufrieden sind .	1
however , the enemy threw red hot scraps of iron on the testudo , rendering it ineffective .	der Feind warf jedoch rote heiße Eisenreste auf den Testudo , was ihn wirkungslos machte .	0
to go to a frame , click the frame 's location in the Timeline header , or drag the playhead to the desired position .	um zu einem Bild zu gelangen , klicken Sie in der Zeitleiste auf die Position des Rahmens oder ziehen Sie den Abspielkopf auf die gewünschte Position .	0
choose Type > Composite Fonts .	wählen Sie " Schrift " > " Composite-Schriften . "	1
they later repudiated these confessions and maintained their innocence .	später lehnten sie diese Geständnisse ab und behielten ihre Unschuld aufrecht .	0
choose Layout > Pages > Page Transitions > Choose .	wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seitenübergänge " > " Auswählen . "	1
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Show Bridge to open the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge anzeigen , " um die Anwendung zu öffnen .	1
to apply an underline to the left or right of vertical type , choose Underline Left or Underline Right from the Character panel menu .	um eine Unterstreichung links oder rechts von vertikalem Text anzuwenden , wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Unterstrichen " oder " Unterstrichen . "	1
save the new library to the default Symbols folder .	speichern Sie die neue Bibliothek im Standardstileordner .	0
you cannot increase its height .	Sie können die Höhe nicht vergrößern .	0
if you want the new bullet to remember the currently chosen font and style , select Remember Font With Bullet .	wenn das neue Aufzählungszeichen die derzeit ausgewählte Schriftart und den aktuellen Schriftschnitt beibehalten soll , wählen Sie " Schrift mit Aufzählungszeichen speichern . "	1
defaults to the name of the FLA file .	standardmäßig ist der Name der FLA-Datei .	0
the display option you choose applies to all documents you open or create .	die gewählte Anzeigeart wird auf alle Dokumente angewendet , die Sie öffnen oder erstellen .	0
as you step through lines of code , the values of variables and properties change in the Variables , Locals , Properties , and Watch tabs .	während Sie Codezeilen durchlaufen , ändern sich die Werte von Variablen und Eigenschaften in den Registerkarten " Variablen , " " Lokale Variablen , " " Eigenschaften " und " Überwachen . "	0
select File > Actions > Publish as New Entry .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Als neuen Eintrag veröffentlichen . "	1
many times in a program , you will want to repeat certain actions , perform only certain actions and not others , perform alternative actions depending on certain conditions , and so on .	in vielen Fällen möchten Sie bestimmte Aktionen wiederholen , nur bestimmte Aktionen ausführen , andere Aktionen ausführen , alternative Aktionen durchführen , abhängig von bestimmten Bedingungen usw.	0
from the Export pop-up menu , choose CSS And Images .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " CSS und Bilder . "	1
click Browser in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf " Browser . "	1
in this example , the loader loads a GIF image of a logo .	in diesem Beispiel lädt der Loader ein GIF-Bild eines -Dokuments .	0
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	0
adverting to a new cornet vacancy , Lord William Lennox was duly dispatched to Spain in early 1813 .	Anfang 1813 wurde Lord William Lennox nach Spanien entsandt , um eine neue Korallenvakanz anzustreben .	0
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	0
do any of the following , and then click OK :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus und klicken Sie auf " OK " :	1
therefore , he nominated Nicole and Christine for eviction .	deshalb nominierte er Nicole und Christine für die Räumung .	0
InDesign includes several preset variables , such as Creation Date and File Name .	InDesign enthält verschiedene vordefinierte Variablen , z. B. " Erstellungsdatum " und " Dateiname . "	1
select an entry in the panel preview area , and then hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and click the New Entry button .	wählen Sie im Bereichsvorschaubereich einen Eintrag aus und klicken Sie dann bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Eintrag . "	1
unfortunately Slicht Othrusa only survives as a fragment .	leider überlebt Slicht Othrusa nur als Fragment .	1
small Name displays compacted swatch panel rows .	mit " Kapitälchen " werden die Zeilen des Farbfeldbedienfelds angezeigt .	0
men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	0
in the afternoon , eight Spitfires of 64 Squadron engaged 30 Ju 88s from III . / KG 4 escorted by over 50 Bf 109s .	am Nachmittag beschäftigten acht Spitfire of 64 Squadron 30 Ju 88s aus III. / KG 4 begleitet von über 50 Bf 109S .	0
for Cursor Key , specify the distance you want each press of an arrow key to move selected objects , and then click OK .	geben Sie unter " Cursorschlüssel " an , wie weit die einzelnen Betätigen der Pfeiltaste ausgewählte Objekte verschieben sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
drag the sliders to set the Edge , Size , and Opacity levels .	ziehen Sie die Schieberegler , um die Werte für " Kante , " " Größe " und " Deckkraft " einzustellen .	1
to include the document name , number of pages , and print time on the printed page , select Print Page Information .	wählen Sie " Seiteninformationen drucken , " um den Dokumentnamen , die Seitenanzahl und die Druckzeit auf der gedruckten Seite einzufügen .	1
set additional tool-specific options .	legen Sie zusätzliche Werkzeugoptionen fest .	0
in your draft , select the image you want to rotate .	wählen Sie im Entwurf das zu rotierende Bild aus .	0
Xavier responds with a cheerful " Bye , Kitty " while Wolverine looks on , startled .	Xavier antwortet mit einem fröhlichen " Bye , Kitty " , während Wolverine erschrocken zuschaut .	0
to dock an undocked Timeline to the application window , drag the title bar tab to the top or bottom of the document window .	um eine nicht fixierte Zeitleiste im Anwendungsfenster zu verankern , ziehen Sie die Titelleistenmarkierung an den oberen oder unteren Rand des Dokumentfensters .	1
to complete the approval process , click the Final Approval button in the document message bar .	klicken Sie zum Abschließen des Genehmigungsvorgangs in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Abschließende Genehmigung . "	1
a frustrated Owens confronted Shane and SmackDown General Manager Daniel Bryan and demanded a rematch , but with a competent referee .	ein frustrierter Owens konfrontiert Shane und SmackDown General Manager Daniel Bryan und forderte ein Rematch , aber mit einem kompetenten Schiedsrichter .	0
with a few exceptions ( for example Large Document Format ( PSB ) , Photoshop Raw , and TIFF ) , most file formats cannot support documents larger than 2 GB .	bei einigen Ausnahmen ( z. B. " Großes Dokumentformat " ( PSB ) , Photoshop Raw und TIFF ) unterstützen die meisten Dateiformate Dokumente , die größer als 2 GB sind .	0
select a frame to apply formatting to all text inside it .	wählen Sie einen Rahmen aus , auf den Sie die Formatierung auf den gesamten Text anwenden möchten .	0
by default , places the video you import on the Stage .	standardmäßig platziert das auf der Bühne importierte Video .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a layer name in the Timeline and select Insert Folder from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf einen Ebenennamen in der Zeitleiste und wählen Sie im Kontextmenü " Ordner einfügen . "	0
in the previous example , the file notifyWIP.jr615v2v4p.csi indicates that notification has been sent to one or more users that there is a page that needs review .	im vorherigen Beispiel zeigt die Datei fullyWIP.jr65.2v4p.csi an , dass eine Benachrichtigung an einen oder mehrere Benutzer gesendet wurde , die eine zu überprüfenden Seite enthalten .	0
tagging can be a time-consuming procedure , especially for larger documents .	bei Tags kann es sich besonders um ein zeitaufwändiges Verfahren handeln . dies gilt insbesondere für größere Dokumente .	0
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	1
of these a greater proportion were Flemish rather than Walloon Belgians and sympathised with the plight of the Hutu .	von diesen waren mehr Flämische als Wallonische Belgier und sympathisierten mit der Notlage der Hutu .	0
Dahaka then begins toying with Mihael , trying to manipulate his emotions to foster rage , to turn him into a dragon .	Dahaka beginnt dann mit Mihael zu spielen und versucht , seine Emotionen zu manipulieren , um Wut zu schüren und ihn in einen Drachen zu verwandeln .	0
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	0
in 1516 , a smallpox epidemic killed an additional 8,000 , of the remaining 11,000 Indians , in one month .	1516 tötete eine Pockenepidemie in einem Monat zusätzlich 8.000 der verbleibenden 11.000 Inder .	0
257 Squadron Hawker Hurricane 15 km northeast of Dover .	257 Squadron Hawker Hurricane 15 km nordöstlich von Dover .	1
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	1
a careless firelighter meddles with Henry 's controls the next day .	eine leichtsinnige feurige Einmischung mit Henrys Kontrolle am nächsten Tag .	0
over 200 warships were sunk , ranging from many auxiliaries and destroyers to one battleship and no fewer than eight carriers .	über 200 Kriegsschiffe wurden versenkt , von vielen Hilfskräften und Zerstörern bis zu einem Schlachtschiff und nicht weniger als acht Trägern .	0
the tadpoles feed on detritus , algae , and bacteria .	die Kaulquappen ernähren sich von Detritus , Algen und Bakterien .	1
in the Publish Settings dialog box , click the Flash tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Registerkarte " Flash . "	1
select the Ellipse tool in the toolbox .	wählen Sie im Werkzeugbedienfeld das Ellipse-Werkzeug aus .	1
in the Character panel , set Kerning to zero .	setzen Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Kerning " auf Null .	1
event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	1
to reverse the direction of text on a selected path , select Text > Reverse Direction .	soll die Richtung des Textes auf einem ausgewählten Pfad umgekehrt werden , wählen Sie " Text " > " Umfließen . "	0
the new comp reflects the current state of layers in the Layers panel .	die neue Komposition gibt den aktuellen Status der Ebenen im Ebenenbedienfeld wieder .	0
the Winchester Model 70 and Model 88 rifles were subsequently chambered for this cartridge .	für diese Patrone wurden anschließend die Gewehre Winchester Model 70 und Model 88 abgeschirmt .	0
Steven R. Nagel , 67 , American astronaut , melanoma .	Steven R. Nagel , 67 , amerikanischer Astronaut , Melanom .	1
by using PRC , you can create PDFs that are interoperable with Computer Aided Manufacturing ( CAM ) and Computer Aided Engineering ( CAE ) applications .	durch die Verwendung von PRC können Sie PDF-Dateien erstellen , die mit den Anwendungen " Computer Aided Manufacturing ( CAM ) " und " Computer Aided " ( CAE ) kompatibel sind .	0
colors used for spot-color reproduction .	Farben , die für die Volltonfarbreproduktion verwendet werden .	0
specifying a function parameter is like declaring a variable , so you also have to indicate the data type of the parameter .	die Angabe eines Funktions-Parameters ähnelt dem Deklarieren einer Variablen . daher müssen Sie auch den Datentyp des Parameters angeben .	0
to specify the distance of the glow from the object , drag the Offset slider .	ziehen Sie den Regler " Versetzen , " um den Abstand des Lichtes vom Objekt festzulegen .	1
attributes are used with both the object and embed tags .	die Attribute werden sowohl bei den object - als auch bei embed -Tags verwendet .	0
drag to orbit the camera in the x or y direction .	ziehen Sie den Zeiger , um die Kamera in x- oder y-Richtung zu bewegen .	1
MIMS became a regular contributor to Model Rocketry .	MIMS wurde ein regelmäßiger Mitwirkender bei Model Rocketry .	0
the Advanced Settings button opens the Adobe PDF Settings dialog box , which contains many additional conversion options .	die Schaltfläche " Erweiterte Einstellungen " öffnet das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen , " das viele zusätzliche Konvertierungseinstellungen enthält .	1
a Fast Fourier Transform ( FFT ) is used to convert the waveform data into frequency spectrum data .	mit einem FFT-Transformieren-Transformieren-Filter ( FFT ) werden die Wellenformdaten in Frequenzspektrumdaten umgewandelt .	0
in the Page Expiry Action section , do one of the following :	führen Sie im Bereich " Seitenablauf für Seite " einen der folgenden Schritte aus :	1
Petrova bounced back in singles at the Hansol Korea Open in Seoul .	Petrova prallte bei den Hansol Korea Open in Seoul einzeln zurück .	0
converting a 3D layer to a Smart Object allows you to retain the 3D information contained in the 3D layer .	wenn Sie eine 3D-Ebene in ein Smart-Objekt konvertieren , können Sie die in der 3D-Ebene enthaltenen 3D-Informationen beibehalten .	0
their dislikes and mistrusts partly stemmed from Wolsey 's excessive demands for money in the form of the Subsidy or through benevolences .	ihre Abneigungen und Misstrauen sind teilweise auf Wolseys übertriebene Geldforderungen in Form von Subventionen oder durch Wohltaten zurückzuführen .	0
Dorothy races home , arriving just as a tornado strikes .	Dorothy rennt nach Hause und kommt genau wie ein Tornado zuschlägt .	0
he also appears briefly with Donald Duck in the comic Squeak the Mouse by the Italian cartoonist Massimo Mattioli .	er erscheint auch kurz mit Donald Duck im Comic Squeak the Mouse des italienischen Karikaturisten Massimo Mattioli .	1
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
for multiple selections measured simultaneously , each selection is assigned an additional Feature label and number .	bei mehreren Auswahlbereichen wird jede Auswahl einem weiteren Objektlabel und einer weiteren Nummer zugewiesen .	0
for more information on using masks and transparency , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask .	weitere Informationen zum Verwenden von Masken und Transparenz finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask _ de www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ mask _ de .	0
Momín Khán now marched into Gohilwad , and proceeded by Loliana to Ghogha , then under the charge of a resident deputy of Sher Khán Bábi .	Momín Khán marschierte nun nach Gohilwad und fuhr von Loliana nach Ghogha , dann unter der Leitung eines wohnhaften Stellvertreters von Sher Khán Bábi .	0
when you move the mouse pointer over the Button , the selected _ over state should appear as it does in the following illustration .	wenn Sie den Mauszeiger über die Schaltfläche bewegen , sollte der ausgewählte _ Over-Status wie in der folgenden Abbildung aussehen .	0
select Adobe PDF Port from the list of available port types , and click New Port .	wählen Sie in der Liste der verfügbaren Druckertypen den Eintrag " Adobe PDF-Port " aus und klicken Sie auf " Neuer Port . "	0
to reflect using the reference point as a vertical axis , click the Flip Vertical button in the Control panel .	wenn Sie den Bezugspunkt als vertikale Achse verwenden möchten , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Vertikal spiegeln . "	1
to delete footage in one or more layers , use the Lift Work Area command .	wenn Sie Footage in einer oder mehreren Ebenen löschen möchten , verwenden Sie den Befehl " Arbeitsbereich abheben . "	0
to ensure that all links are maintained , copy all linked files to the same QuarkXPress document folder .	wenn Sie sicherstellen möchten , dass alle Verknüpfungen beibehalten werden , kopieren Sie alle verknüpften Dateien in den gleichen QuarkXPressordner .	0
select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	1
the midgut microbiota of the spruce budworm larvae is primarily composed of Proteobacteria , mainly from the genus Pseudonomas .	die Mitteldarm-Mikrobiota der Fichtenwurmlarven besteht hauptsächlich aus Proteobakterien , hauptsächlich aus der Gattung Pseudonomas .	0
if you try to paint on a texture map type that the material doesn 't contain , Photoshop prompts you to create a map .	wenn Sie versuchen , auf einem Texturmaptyp zu malen , den das Material nicht enthält , werden Sie von Photoshop aufgefordert , eine Karte zu erstellen .	0
component instance : AllowMultipleSelection , ColumnCount , ColumnWidth , dataProvider , direction , horizontalScrollLineSize , horizontalScrollPageSize , labels , RowCount , RowHeight , ScrollPolicy , verticalScrollLineSize , and verticalScrollPageSize .	-Komponente : AllowMultipleSelection , ColumnCount , ColumnWidth , dataProvider , direction , horizontalScrollLineSize , horizontalScrollPageSize , horizontalScrollPageSize , RowHeight , ScrollPolicy , verticalScrollLineSize und verticalScrollPageSize .	0
William B. Ryan of Columbia University and Fred Spiess of Scripps Institution of Oceanography in California joined the expedition as consultants .	William B. Ryan von der Columbia University und Fred Spiess von der Scripps Institution of Oceanography in Kalifornien nahmen als Berater an der Expedition teil .	1
this adjustment increases the saturation of less-saturated colors more than the colors that are already saturated .	bei dieser Korrektur wird die Sättigung von weniger gesättigten Farben mehr als die bereits gesättigten Farben erhöht .	0
for more information on setting these preferences , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen dieser Voreinstellungen finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
click the minus ( - ) sign in the upper-left corner , above the list of cue points , to delete it .	klicken Sie auf das Minuszeichen ( + ) in der linken oberen Ecke , über der Liste der Cue-Points , um das Element zu löschen .	0
paste artwork from Illustrator into a Photoshop document , and choose Smart Object in the Paste dialog box .	fügen Sie Bildmaterial aus Illustrator in ein Photoshop-Dokument ein und wählen Sie im Dialogfeld " Einfügen " die Option " Smart-Objekt . "	1
epidemics swept through California Indian Country , such as the 1833 malaria epidemic .	Epidemien fegten durch Kalifornien Indianerland , wie die Malaria-Epidemie von 1833 .	0
if you want to remove the pages from the original document , select Delete Pages After Inserting .	wenn Sie die Seiten aus dem Originaldokument entfernen möchten , aktivieren Sie die Option " Seiten nach dem Einfügen löschen . "	1
click OK to close the Conversion dialog box , and , if necessary , click OK to close the Preferences dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Konvertierung " zu schließen , und klicken Sie gegebenenfalls auf " OK , " um das Dialogfeld " Voreinstellungen " zu schließen .	1
click a layer name to make it the active layer , and select a frame in the layer where the animation is to start .	klicken Sie auf einen Ebenennamen , um ihn zur aktiven Ebene zu machen , und wählen Sie in der Ebene ein Bild aus , in dem die Animation beginnen soll .	1
for example , you can set the starting color to 100 % opacity and have the fill gradually blend into an ending color with 50 % opacity .	Sie können z. B. für " Deckkraft " eine Deckkraft von 100 % festlegen und die Deckkraft schrittweise in eine Farbe mit einer Deckkraft von 50 % anwenden .	0
for example , if you search for each of , the results include any instances in which one or both of the two words appear : each , of , each of , or of each .	wenn Sie beispielsweise nach den einzelnen Wörtern suchen , enthalten die Ergebnisse alle Instanzen , in denen eines oder beide der beiden Wörter angezeigt werden : jeweils eine oder beide der beiden Wörter .	0
as long as the parent element that wraps each recipe contains only whitespace , InDesign leaves the label in place .	solange das übergeordnete Element , das jedes Rezepte enthält , nur Leerräume enthält , bleibt die Bezeichnung in InDesign unverändert .	0
Curtin warns him away , and the bandit alerts his companions .	Curtin warnt ihn weg , und der Bandit warnt seine Gefährten .	0
nested layers become SVG nested groups , and hidden layers are preserved with the SVG styling property " display : None . "	verschachtelte Ebenen werden zu SVG-Dateien , und ausgeblendete Ebenen werden mit der SVG-Format-Eigenschaft " angezeigt : None . "	0
specifies the scale of the pattern .	legt die Skalierung des Musters fest .	1
it can be composite or separated .	Sie kann unsepariert oder getrennt sein .	0
Australia collapsed for 162 in the second innings , with the Surrey spin twins of Jim Laker and Tony Lock taking nine wickets between them .	Australien brach für 162 in den zweiten Innings , mit den Surrey Spin Zwillinge von Jim Laker und Tony Lock unter neun Dochte zwischen ihnen .	0
when selected , checks for software updates according to the frequency specified in the Adobe Updater Preferences .	wenn diese Option aktiviert ist , wird nach Softwareaktualisierungen in der in den Adobe Player-Voreinstellungen festgelegten Häufigkeit gesucht .	0
choose Notes > Split Note .	wählen Sie " Notizen " > " Notiz teilen . "	1
specifies U3D 0.0 format and no compression .	bestimmt das Format " U3D 0,0 " und keine Komprimierung .	0
for Color Range , set Fuzziness and Selected Colors to fine-tune the selected areas in the image ( see Select a color range ) .	geben Sie unter " Farbbereich " die Option " Toleranz " und " Ausgewählte Farben " an , um die ausgewählten Bereiche im Bild zu verfeinern ( siehe Auswählen eines Farbbereichs ) .	0
stagehands successfully managed to ward off their backstage attackers .	Stagehands gelang es erfolgreich , ihre Backstage-Angreifer abzuwehren .	0
Windows imports MPEG video using DirectShow , which supports extracting both the video and audio tracks of an MPEG file .	Windows importiert MPEG-Videos mithilfe von " Einblenden , " die das Extrahieren der Video- und Audiospuren einer MPEG-Datei unterstützt .	0
contribute removes the website connection from the Websites list in the CPS Console .	Contribute entfernt die Website-Verbindung aus der Liste der Websites in der CPS-Konsole .	1
use the Info panel .	verwenden Sie das Bedienfeld " Info . "	1
click the Swash button to enable or disable swash characters ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kreiseln , " um sschere Zeichen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	0
some newspapers labeled the returnees as " fugitives . "	einige Zeitungen bezeichneten die Rückkehrer als " Flüchtlinge " .	1
3D cross section .	3D-Querschnitt .	1
then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	1
Scott , Pau Bizarro as Rocky Horror , Biel Moll as The Narrator .	Scott , Pau Bizarro als Rocky Horror , Biel Moll als The Narrator .	1
the HVO encircled Stari Vitez where the ARBiH deployed in trenches and shelters with around 350 fighters .	die HVO umzingelte Stari Vitez , wo die ARBiH in Schützengräben und Schutzhäusern mit rund 350 Kämpfern eingesetzt wurde .	0
Ouspensky repudiated him in 1945 , which proved very painful for Bennett .	Ouspensky wies ihn 1945 zurück , was sich für Bennett als sehr schmerzhaft erwies .	0
keyboard shortcuts make you more productive in Illustrator .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Illustrator produktiv sein .	0
select another category to modify , or click Close to exit the Administer Website dialog box and save your changes .	wählen Sie eine andere Kategorie aus , die Sie ändern möchten , oder klicken Sie auf " Schließen , " um das Dialogfeld " Website verwalten " zu verlassen und Ihre Änderungen zu speichern .	1
to split a mask , choose Object > Clipping Mask > Release to remove the mask .	zum Teilen einer Maske wählen Sie " Objekt " > " Schnittmaske " > " zurückwandeln , " um die Maske zu entfernen .	1
a PDF Portfolio contains multiple files assembled into an integrated PDF unit .	ein PDF-Portfolio enthält mehrere Dateien , die in eine integrierte PDF-Einheit eingefügt werden .	0
Fred Baron , 61 , American trial lawyer and political fundraiser , multiple myeloma .	Fred Baron , 61 , amerikanischer Prozessanwalt und politischer Fundraiser , multipler Myelom .	0
click the Find Object Format box , or click the Specify Attributes To Find icon .	klicken Sie auf das Feld " Objektformat suchen " oder klicken Sie auf das Symbol " Attribute in Suche festlegen . "	0
you can send a Fireworks PNG , a compressed JPEG , or a document using other file formats and optimization settings available in the Optimize panel .	Sie können Fireworks-PNG-Datei , eine komprimierte JPEG-Datei oder ein Dokument mit anderen Dateiformaten und Optimierungseinstellungen , die im Bedienfeld " Optimieren " verfügbar sind , senden .	0
never ungroup or regroup objects that are within the graph .	heben Sie die Gruppierung von Objekten auf , die sich im Diagramm befinden , und gruppieren Sie sie neu .	0
click Post To Blog in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Im Blog veröffentlichen . "	1
select Single line as the Line type .	wählen Sie als Zeilentyp eine Einzelzeile aus .	0
to print the images included in the document , select Print Images .	wenn die Bilder im Dokument gedruckt werden sollen , wählen Sie " Bilder drucken . "	1
select Fit In Window to display the current page in the destination window .	wählen Sie " In Fenster einpassen , " um die aktuelle Seite im Zielfenster anzuzeigen .	1
create a motion tween in Flash by moving a display object between keyframes along the timeline .	erstellen Sie in Flash ein Bewegungs-Tween , indem Sie ein Anzeigeobjekt zwischen Keyframes entlang der Zeitleiste verschieben .	1
for example , some bookmarks open a file or play a sound .	einige Lesezeichen öffnen beispielsweise eine Datei oder geben einen Sound an .	0
the default Threshold value ( 0 ) sharpens all pixels in the image .	mit dem Standard-Schwellenwert ( 0 ) werden alle Pixel im Bild scharfgezeichnet .	1
click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	1
indicate where you want to place the inserted page in the document , and click OK .	geben Sie an , wo die eingefügte Seite im Dokument platziert werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	1
to move the item to a higher-ranking submenu or into the main pop-up menu , click the Outdent Menu button .	um das Element in ein Untermenü mit der höheren Wertung oder in das Popupmenü für die Hierarchie zu verschieben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Menü ausrücken . "	1
select one or more characters , and choose Select > All to select all the characters in the type object .	wählen Sie mindestens ein Zeichen aus und wählen Sie dann " Auswählen " > " Alles , " um alle Zeichen des Textobjekts auszuwählen .	1
for more details , see Mobile Articles on the Mobile and Devices Development Center .	weitere Informationen finden Sie unter " mobile Artikel " im Handbuch für mobile Geräte und Geräte .	0
the bulbus arteriosus connects to the aorta , through which blood flows to the gills for oxygenation .	der Bulbus arteriosus verbindet sich mit der Aorta , durch die Blut zur Sauerstoffversorgung in die Kiemen fließt .	0
you must have a blog account already set up with the blog host before you can connect to it using Contribute .	Sie müssen bereits ein Blog-Konto mit dem Bloghost einrichten , bevor Sie mit Contribute eine Verbindung mit diesem Blog herstellen können .	0
using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	1
while in Scapa Flow , King George VI inspected Wichita on 7 June .	in Scapa Flow inspizierte König George VI Wichita am 7. Juni .	0
the following example adds a ColorPicker component to an application while authoring .	im folgenden Beispiel wird beim Authoring eine ColorPicker-Komponente in eine Anwendung eingefügt .	1
after escaping , Dan , Amy , and Nellie head for Egypt , as hinted in the anagram .	nach der Flucht , Dan , Amy , Nellie und Kopf nach Ägypten , wie im Anagramm angedeutet .	0
choose a gallery from the Template menu , and select a size for the thumbnails from the Style menu .	wählen Sie im Menü " Vorlage " eine Galerie und dann im Menü " Stil " eine Größe für die Miniaturen .	1
a button can change appearance in response to mouse actions .	eine Schaltfläche kann die Darstellung von Reaktion auf Mausaktionen ändern .	0
select Rename Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format umbenennen . "	1
to lock a file so that keywords can 't accidentally be removed , right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the file in the Content panel and choose Lock Item .	um eine Datei zu sperren , damit die Stichwörter nicht versehentlich entfernt werden , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Inhalts-Bedienfeld auf die Datei und wählen Sie " Element sperren . "	1
the Army awards the Combat Infantryman Badge or the Expert Infantryman Badge .	die Armee verleiht das Combat Infantryman Badge oder das Expert Infantryman Badge .	0
choose Object > Text Wrap > Text Wrap Options and specify the following options :	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " Konturenführungsoptionen " und legen Sie die folgenden Optionen fest :	0
if your left and right pages are interchangeable , you can turn off this option .	wenn die linke und rechte Seite ausgetauscht werden sollen , können Sie diese Option deaktivieren .	0
lincensed to Bridgeport , CT , with studios in Milford and transmitter in Shelton .	Lincensed to Bridgeport , CT , with studios in Milford and sender in Shelton .	0
choose Document > Examine Document to locate and remove content you don 't want .	wählen Sie " Dokument " > " Dokument untersuchen , " um unerwünschten Inhalt zu suchen und zu entfernen .	1
in the Scripting section , select Enable Attached Scripts to allow JavaScript actions to be attached to features in InDesign .	wählen Sie im Bereich " Scripting " die Option " Angehängte Skripten aktivieren , " damit JavaScript-Aktionen an Funktionen in InDesign angehängt werden können .	1
click Next to move through the screens in the wizard .	klicken Sie auf " Weiter , " um durch die Bildschirme im Assistenten zu wechseln .	1
( optional ) To apply the same settings to multiple files , click Apply To Multiple , and add the files .	( optional ) Wenn Sie dieselben Einstellungen auf mehrere Dateien anwenden möchten , klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden " und fügen Sie die Dateien hinzu .	1
select the rendition , and then click Edit Rendition .	wählen Sie die Wiedergabe aus und klicken Sie auf " Wiedergabe bearbeiten . "	1
all finishers receive a small cobblestone on a wooden plinth .	alle Finisher erhalten einen kleinen Kopfsteinpflaster auf einem Holzsockel .	0
it merges with the Central Power Battery and wielding Darkseid 's parademon army to destroy the Green Lantern Corps .	es verschmilzt mit der Central Power Battery und der Parademon-Armee von Darkseid , um das Green Lantern Corps zu zerstören .	0
then select Show Transform Controls in the options bar .	wählen Sie in der Optionsleiste " Transformierensteuerelemente einblenden . "	1
displays the language elements that are also in the Actions toolbox .	zeigt die Sprachelemente an , die auch in der Werkzeugleiste " Aktionen " verfügbar sind .	1
the Swatches panel in InDesign is equivalent to the Colors palette in PageMaker .	das Farbfeldbedienfeld in InDesign entspricht der Farbpalette in PageMaker .	1
the initCanvas ( ) method then calls the drawBounds ( ) method , which draws the canvas using the DrawingCanvas class 's graphics property .	anschließend ruft die Methode initCanvas ( ) die Methode drawBoss ( ) auf , mit der die Leinwand mit der graphics-Eigenschaft der DrawingCanvas-Klasse gezeichnet wird .	0
to delete an attribute , click the attribute row , and then click Delete .	um ein Attribut zu löschen , klicken Sie auf die Attributszeile und dann auf " Löschen . "	1
in the Pages panel , target a spread and choose Remove Selected Local Overrides in the Pages panel menu .	wählen Sie im Seitenbedienfeld einen Druckbogen als Ziel aus und wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Ausgewählte lokale Abweichungen löschen . "	1
political agitation at home from radicals such as the Chartists and the suffragettes enabled legislative reform and universal suffrage .	politische Agitation zu Hause durch Radikale wie die Chartisten und die Wahlberechtigten ermöglichten Gesetzesreformen und allgemeines Wahlrecht .	0
doctor Octopus later attempted to hijack an atomic submarine .	doktor Octopus versuchte später , ein atomares U-Boot zu entführen .	0
Ghica promoted new boyar familiesthe Cuparescu from Moldavia and the Leurdenito counterbalance the Cantacuzinos ' influence .	Ghica förderte neue Boyerfamilien die Cuparescu aus Moldawien und die Leurdenito Gegengewicht der Cantacuzinos Einfluss .	0
you can modify a profile that nearly meets your needs by adding one or more checks that analyze the document using different criteria .	Sie können ein Profil bearbeiten , das Ihren Anforderungen entspricht , indem Sie eine oder mehrere Prüfungen hinzufügen , die das Dokument mit unterschiedlichen Kriterien analysieren .	1
locate and select the settings , and click Load .	wählen Sie die gewünschten Einstellungen aus und klicken Sie auf " Laden . "	1
while screening US cruisers bound for Saipan , Case rammed and sank a Japanese midget submarine .	beim Screening US-Kreuzer gebunden nach Saipan , Fall gerammt und sank ein japanisches Zwerg U-Boot .	0
subtracts the frontmost objects from the backmost object .	die vordersten Objekte werden von dem vordersten Objekt entfernt .	0
double-click Background in the Layers panel , or choose Layer > New > Layer From Background .	doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf den Hintergrund oder wählen Sie " Ebene " > " Neu " > " Ebene aus Hintergrund . "	1
export using the .joboptions file provided by your service provider .	exportieren Sie den Export mit der .joboptions-Datei , die von Ihrem Druckdienstleister bereitgestellt wird .	0
select View Documents In Preview Document Mode When Signing , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Dokumente im Dokumentvorschau-Modus beim Unterschreiben anzeigen " und klicken Sie auf " OK . "	1
click Frame 1 on the main Timeline and add the following code to the Actions panel :	klicken Sie in der Hauptzeitleiste auf Bild 1 und fügen Sie dem Bedienfeld " Aktionen " den folgenden Code hinzu :	0
specify 0 for Next if you want the fill to apply to every row .	geben Sie " 0 " an , wenn die Füllung auf jede Zeile angewendet werden soll .	0
show Gradient Swatches displays only gradient swatches .	" Verlaufsfelder einblenden " zeigt nur Verlaufsfelder an .	1
the French brutally sacked Lübeck during and after the fighting .	die Franzosen haben Lübeck während und nach den Kämpfen brutal entlassen .	1
the Send Connection Key dialog box appears .	das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel senden " wird angezeigt .	1
the Black Crusade , Richard Harland Less than Human , Maxine McArthur The Crooked Letter , Sean Williams	the Black Crusade , Richard Harland Weniger als Mensch , Maxine McArthur Der krumme Brief , Sean Williams	0
click a swatch to apply the color to the stroke or fill of the selected object .	klicken Sie auf ein Farbfeld , um die Farbe auf die Konturen oder die Füllung des ausgewählten Objekts anzuwenden .	0
uses the browser 's default for vertical alignment .	verwendet die Standardeinstellung des Browsers für die vertikale Ausrichtung .	1
( Windows ) Use the new Forms Wizard to convert Microsoft ® Word and Excel documents or scanned paper into PDF forms .	( Windows ) Verwenden Sie den Assistenten für neue Formulare , um Microsoft ® Word- und Excel-Dokumente oder gescannte Dokumente in PDF-Formulare zu konvertieren .	1
iFilters are typically installed with their applications , but can also be downloaded from product websites .	iFilter werden in der Regel zusammen mit ihren Anwendungen installiert , können aber auch von Produktseiten heruntergeladen werden .	0
Scott " Bam Bam " Bigelow , 45 , American professional wrestler , drug overdose .	Scott " Bam Bam " Bigelow , 45 , amerikanischer Profi-Wrestler , Drogenüberdosis .	0
note that the IExternalizable interface is declared with the public access control modifier .	beachten Sie , dass die IGraphics-Schnittstelle mit dem Zugriffskontrollmodifizierer public deklariert wurde .	0
motion tweens consider text a tweenable type and do not convert text objects to movie clips .	Bewegungs-Tweens betrachtet Text als tweenbares Text und konvertieren keine Textobjekte in Movieclips .	0
it also specifies whether the preflight inspection succeeded .	es wird auch festgelegt , ob die Preflight-Überprüfung erfolgreich war .	1
to create a solid line , use the LineStyle ( ) method .	mit der LineStyle ( ) -Methode können Sie eine einfarbige Linie erstellen .	1
to break the thread between two objects , double-click the port on either end of the thread .	wenn Sie die Verkettung zwischen zwei Objekten teilen möchten , doppelklicken Sie auf den Anschluss an einem Ende der Verkettung .	0
the space between the column guides is the gutter value you specified ; the pair moves together to maintain that value .	der Abstand zwischen den Spaltenhilfslinien entspricht dem von Ihnen festgelegten Wert . das Paar wird zusammen verschoben , um den Wert beizubehalten .	0
to change these options , click Audio Settings ; for more information , see your QuickTime documentation .	wenn Sie diese Optionen ändern möchten , klicken Sie auf " Audioeinstellungen . " weitere Informationen hierzu finden Sie in der QuickTime-Dokumentation .	1
the alarmclock class uses a Timer instance to determine when to set off the alarm .	die AlarmClock-Klasse verwendet eine Timer-Instanz , um zu bestimmen , wann der Weckalarm ausgelöst werden soll .	0
you can open the appropriate application from Contribute to edit the file .	Sie können die Datei in Contribute öffnen , um sie zu bearbeiten .	0
add new Auto Shapes from the Adobe ® Fireworks ® Exchange website .	fügen Sie neue automatische Formen von der Adobe ® Fireworks ® Exchange-Website hinzu .	1
Dennis Marvin Ham , 78 , Canadian businessman and politician .	Dennis Marvin Ham , 78 , kanadischer Geschäftsmann und Politiker .	1
if you don 't want certain layers to be merged , give them unique names in each book document .	wenn bestimmte Ebenen nicht zusammengeführt werden sollen , geben Sie ihnen einen eindeutigen Namen in jedem Buchdokument .	0
the SWF file loaded by the application .	die SWF-Datei , die von der Anwendung geladen wird .	1
some preferences that affect accessibility aren 't available through the Accessibility Setup Assistant including preferences in the Reading , Forms , and Multimedia categories .	einige Voreinstellungen , die sich auf die Ein- / Ausgabehilfe auswirken , sind im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe nicht verfügbar , einschließlich der Voreinstellungen in den Kategorien " Lesen , " " Formulare " und " Multimedia . "	1
dense thickets of Sitka alder and devil 's club abound along the shoreline .	an der Küste gibt es dichtes Dickicht von Sitka Erle und Teufelsklub .	0
change settings for the baseline grid by using the Grids section of the Preferences dialog box .	ändern Sie die Einstellungen für das Grundlinienraster im Abschnitt " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen . "	1
seeded third , Ivanovic reached her first semifinal since Indian Wells in 2009 .	als Dritte gesät , erreichte Ivanovic 2009 ihr erstes Halbfinale seit Indian Wells .	0
this in turn enables Flash Player to connect to mail and news servers .	dann kann Flash Player eine Verbindung mit den Mail- und Nachrichtenservern herstellen .	0
at Aniversario 1992 , Pérez defeated Abdullah the Butcher by disqualification .	bei Aniversario 1992 besiegte Pérez Abdullah den Schlächter durch Disqualifikation .	0
applying the tactic of feigned retreat , they ambushed the crusaders and captured Baldwin and Joscelin .	unter Anwendung der Taktik des vorgetäuschten Rückzugs überfielen sie die Kreuzfahrer und eroberten Baldwin und Joscelin .	0
choose New Topic from the Index panel menu or click the Create New Index Entry icon at the bottom of the panel .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Neues Thema " oder klicken Sie unten im Bedienfeld auf das Symbol " Neues Indexeintrag erstellen . "	0
this allows for techniques that may seem alien to Java and C + + programmers , such as including statements or executable code at the top level of a class or package .	dies ermöglicht Verfahren , die auch für Java- und C + + -Programmierer auftreten können , wie etwa Anweisungen oder ausführbaren Code auf der obersten Ebene einer Klasse oder eines Pakets .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag the black point and white point sliders .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Schwarzpunkt-Regler für den Schwarzpunkt und die Weißpunkt ziehen .	0
you may need to click the triangle next to the word Object to display the FX icon .	eventuell müssen Sie auf das Dreieck neben dem Wort " Objekt " klicken , um das Effektsymbol anzuzeigen .	0
in the authoring application , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
religious Doctrines in the Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	religiöse Doktrinen in der Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	0
click Package to begin packaging .	klicken Sie auf " Verpacken , " um mit der Verpacken zu beginnen .	0
once you add bones to a shape , the options for editing the shape become more limited .	nachdem Sie Bones zu einer Form hinzugefügt haben , sind die Optionen zum Bearbeiten der Form eingeschränkt .	1
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	1
you can insert a table anywhere on a page , including in another table .	Sie können eine Tabelle an einer beliebigen Stelle auf einer Seite einfügen , einschließlich in einer anderen Tabelle .	0
from 1887 , anarchists began to outnumber socialists in the Socialist League .	ab 1887 übertrafen die Anarchisten die Sozialisten in der Sozialistischen Liga .	0
shows the layers structure when a PDF is opened in .	zeigt die Ordnerstruktur an , in der eine PDF-Datei geöffnet wird .	1
a Chinese soldier detonated a grenade vest and killed 20 Japanese at Sihang Warehouse .	ein chinesischer Soldat zündete eine Granatweste und tötete 20 Japaner im Sihang Warehouse .	0
in the left navigation panel , click Add .	klicken Sie im linken Navigationsfenster auf " Hinzufügen . "	1
you can easily share some or all of your security settings with others by exporting and importing the settings .	Sie können ganz einfach einige oder alle Sicherheitseinstellungen für andere Benutzer freigeben , indem Sie die Einstellungen exportieren und importieren .	1
click Apply to see changes without closing the dialog box , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um die Änderungen anzuzeigen , ohne das Dialogfeld zu schließen , oder auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	1
for Color Handling , choose Let InDesign Determine Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Farben aus InDesign festlegen . "	1
to enable bitmap caching for a display object , you set its cacheAsBitmap property to true :	um die Bitmap-Zwischenspeicherung für ein Anzeigeobjekt zu aktivieren , setzen Sie die Eigenschaft cacheAsBitmap auf true :	0
for more information see Control video playback using the Timeline .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der Videowiedergabe mit der Zeitleiste .	0
select Interactive Elements so that media clips can be played in the PDF document .	aktivieren Sie " Interaktive Elemente , " damit Medienclips im PDF-Dokument wiedergegeben werden können .	1
all audio options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported 3G files .	alle Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten 3G-Dateien enthält .	0
click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	1
he slid down the banking and into the infield grass as a plume of flames erupted from his car .	er rutschte das Ufer hinunter und ins Infield Gras , als eine Flamme aus seinem Auto ausbrach .	0
the graphs for these properties cannot apply values outside the acceptable range .	die Graphen für diese Eigenschaften können keine Werte außerhalb des akzeptablen Bereichs anwenden .	0
by default , the Publish command creates a SWF file and an HTML document that inserts your content in a browser window .	der Befehl " Veröffentlichen " erstellt standardmäßig eine SWF-Datei und ein HTML-Dokument , das den Inhalt in ein Browserfenster einfügt .	1
all pixels lighter than the Threshold value are converted to white , all pixels darker than the Threshold value are converted to black .	alle Pixel , die heller als der Schwellenwert sind , werden in Weiß umgewandelt , d. h. , alle Pixel , die dunkler als der Wert " Schwellenwert " sind , werden in Schwarz konvertiert .	0
in 1952 , Haile Selassie orchestrated a federation with Eritrea .	1952 orchestrierte Haile Selassie eine Föderation mit Eritrea .	0
to save the rotation with the document , choose Document > Rotate Pages .	um die Drehung mit dem Dokument zu speichern , wählen Sie " Dokument " > " Seiten drehen . "	1
NCManagerNative also allows connection to any version of Flash Media Server , without a main.asc file , if bandwidth detection is not required .	NCManagerNative ermöglicht auch die Verbindung mit einer beliebigen Version von Flash Media Server ohne eine Datei " main.asc , " falls die Bandbreitenerkennung nicht erforderlich ist .	1
hard cuts ( as opposed to dissolves ) are usually best .	hart Schnitte ( im Gegensatz zu Blenden ) sind in der Regel am besten .	0
to specify how you want to control the depth variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Tiefe der Pinselspuren gesteuert wird :	0
choose Edit > Search Results , and then choose Next Result or Previous Result .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchergebnisse " und wählen Sie dann " Nächstes Ergebnis " oder " Vorheriges Ergebnis . "	1
you can also specify paragraph indents .	Sie können auch Absatzeinziehen .	0
to control screen behavior during playback , set parameters for slide and form screens .	Sie können die Bildschirmverhalten während der Wiedergabe steuern , indem Sie Parameter für Folien- und Formularbildschirme festlegen .	0
the terrace is paved with bluestone flagstones , and bluestone also replaced the concrete pad on which the anchor rested .	die Terrasse ist gepflastert mit Blaustein Fahnen , und Blaustein ersetzt auch die Betonkissen , auf denen der Anker ruhte .	0
experiments in 2007 involved shocking silicon wafers with electricity , which vaporizes the silicon and induces oxidation in the vapors .	die Experimente im Jahr 2007 beinhalteten schockierende Silizium-Wafer mit Strom , die das Silizium verdampfen und Oxidation in den Dämpfen induzieren .	0
with the document open , select a movie clip , button , or graphic symbol and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument einen Movieclip , eine Schaltfläche oder ein Grafiksymbol aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	1
if an alert message indicates that content will be deleted if you save in Flash CS3 format , click Save As Flash CS3 to continue .	wenn in einer Warnmeldung angezeigt wird , dass beim Speichern im Flash CS3-Format Inhalte gelöscht werden , klicken Sie auf " Als Flash CS3 speichern , " um fortzufahren .	1
to control the SWF file 's playback and features , select Playback options :	wählen Sie die Optionen für die Wiedergabe , um die Wiedergabe und die Funktionen der SWF-Datei zu steuern :	1
selecting this option disables any fixups .	bei Auswahl dieser Option werden alle Korrekturen deaktiviert .	1
choose File > Hide to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie " Datei " > " Ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	1
simplifies the image so that it appears to be created with a rubber or wood stamp .	vereinfacht das Bild , sodass es mit einem Stempel oder einem Druckstempel erstellt werden kann .	0
authors wrote biographies about revolutionaries like Lenin and Pavlik Morozov .	die Autoren schrieben Biographien über Revolutionäre wie Lenin und Pawlik Morosow .	0
you can change the author name and other profile information at any time .	Sie können den Namen des Verfassers und andere Profildaten jederzeit ändern .	1
these form the ribs of 60 to high lava spines , the tallest being The Castle , which contains horizontal and radiating columnar joints .	diese bilden die Rippen von 60 bis hohen Lavastacheln , die höchste ist The Castle , die horizontale und strahlende säulenförmige Gelenke enthält .	0
dialog boxes open in the same screen location in which they were closed .	Dialogfelder werden in der gleichen Bildschirmposition geöffnet , in der sie geschlossen wurden .	0
select Fixups from the items under the profile .	wählen Sie in den Elementen unter dem Profil die Option " Korrekturen . "	1
select Save Swatches For Exchange from the Swatches panel menu , and save the swatch libraries in an easily accessible location .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder für Exchange speichern " und speichern Sie die Farbfeldbibliotheken in einem leicht zugänglichen Verzeichnis .	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
to replace all occurrences , use the Find / Change command .	wenn Sie alle Fundstellen ersetzen möchten , verwenden Sie den Befehl " Suchen / Ersetzen . "	0
if the process is completed successfully , a validation stamp is added to the JDF , and validation text appears on the computer screen .	wenn der Prozess erfolgreich durchlaufen wurde , wird dem JDF-Datei ein Validierungsstempel hinzugefügt und der Text der Überprüfung wird auf dem Computerbildschirm angezeigt .	0
choose None to prevent CMYK images from being converted .	wählen Sie " Ohne , " um zu verhindern , dass CMYK-Bilder konvertiert werden .	1
delay time is displayed in seconds .	die Verzögerungszeit wird in Sekunden angezeigt .	1
to remove a tool from the selected location , select the tool in the Current Selection scroll list and click Remove .	wenn Sie ein Werkzeug aus der ausgewählten Position entfernen möchten , wählen Sie das Werkzeug in der Liste " Aktuelle Auswahl " aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
a white spotlight of full ( 98 ) intensity with a wide ( 100 ) focus .	ein weißes Spots mit voller Intensität ( 98 ) und weitem Fokus ( 100 ) .	0
higher bit depths produce higher quality sound .	höhere Bittiefen erzeugen einen Sound mit höherer Qualität .	1
lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	1
the following options are available in the Submit Forms Selections dialog box :	die folgenden Optionen sind im Dialogfeld " Formularauswahl senden " verfügbar :	1
select the page name of a master spread , and choose Duplicate Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie den Seitennamen eines Musterdruckbogens aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] duplizieren . "	1
experiments also probe subtle phenomena such as visual illusions , or the emotions aroused by stimuli of different sorts .	Experimente untersuchen auch subtile Phänomene wie visuelle Illusionen oder Emotionen , die durch Reize unterschiedlicher Art geweckt werden .	0
in the My Connections dialog box , select the blog server that you want to configure .	wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " den Blogserver aus , den Sie konfigurieren möchten .	1
here is how this code would actually work when it 's running in Flash Player .	im Folgenden wird gezeigt , wie dieser Code dann ordnungsgemäß funktioniert , wenn er in Flash Player ausgeführt wird .	0
controls which portion or range of the glow is targeted for the contour .	legt fest , welcher Teil des Scheins für die Kontur als Ziel bestimmt wird .	0
can maintain a separate set of added and removed words for each installed language .	kann für jede installierte Sprache einen separaten Satz von hinzugefügten und remoten Wörtern verwenden .	0
Stepan dies , leaving the Malachite Casket to his widow Nastyona .	Stepan stirbt und überlässt das malachitische Schrein seiner Witwe Nastyona .	0
the wrestler then pulls upwards , forcing their forearm into the opponent 's throat and choking them .	der Wrestler zieht dann nach oben , zwingt seinen Unterarm in die Kehle des Gegners und würgt ihn .	0
the interracial marriage sparked a furore among both the tribal elders of the Bamangwato and the apartheid government of South Africa .	die gemischte Ehe löste sowohl unter den Stammesältesten der Bamangwato als auch unter der Apartheidregierung Südafrikas Furore aus .	0
Illustrator comes with a variety of templates , including templates for letterhead , business cards , envelopes , brochures , labels , certificates , postcards , greeting cards , and websites .	Illustrator enthält bereits eine Reihe von Vorlagen , darunter Vorlagen für den kopf , Visitenkarten , Umschlägen , Broschüren , Beschriftungen , Zertifikate , Postkarten , Postkarten und Websites .	0
to delete the sequence after converting it to a movie clip , select Cut Frames .	wenn Sie die Sequenz nach dem Konvertieren in einen Movieclip löschen möchten , wählen Sie " Bilder ausschneiden . "	1
although not an official single , the song charted in Sweden and the United Kingdom .	obwohl es sich nicht um eine offizielle Single handelt , wurde der Song in Schweden und Großbritannien gechartert .	0
to change these options , click Audio Settings ; for more information , see your QuickTime documentation .	wenn Sie diese Optionen ändern möchten , klicken Sie auf " Audioeinstellungen . " weitere Informationen hierzu finden Sie in der QuickTime-Dokumentation .	1
enraged , the Emperor tortures Luke with Force lightning .	wütend foltert der Kaiser Lukas mit kraftvollem Blitz .	0
to change the color of the signature , right-click the Pencil tool in the Comment & Markup Toolbar .	wenn Sie die Farbe der Signatur ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " mit der rechten Maustaste auf das Stiftsymbol .	0
select Format > List > Numbered List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Nummerierte Liste . "	1
along the River Tern , Buildwas feuded with Lilleshall Abbey , which had numerous holdings .	entlang des Flusses Tern , Buildwas Fehde mit Lilleshall Abbey , die zahlreiche Bestände hatte .	0
one theorist , indeed , went so far as to define fables as extended proverbs .	ein Theoretiker ging sogar so weit , Fabeln als erweiterte Sprichwörter zu definieren .	0
choose File > Create PDF > From File , select the 3D CAD file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Datei , " wählen Sie die 3D-CAD-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
enhanced functionality enables you to search multiple PDF files in the same folder to help you quickly find the information you need .	mit den erweiterten Funktionen können Sie mehrere PDF-Dateien im selben Ordner durchsuchen , um die benötigten Informationen schnell zu finden .	1
if the X or Y value is selected , press the Up Arrow or Down Arrow key to increase or decrease the tab value by 1 point , respectively .	wenn der X- oder Y-Wert ausgewählt ist , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste , um den Wert um 1 Punkt zu erhöhen bzw. zu verringern .	1
then click Update .	klicken Sie dann auf " Aktualisieren . "	1
a stroke can have weight ( thickness ) , color , and a dash pattern .	ein Pinselstrich kann Stärke ( Stärke ) , Farbe und ein Pinselmuster haben .	0
click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	1
for more information , see Work with configuration files .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Konfigurationsdateien .	0
an angry Matt later rapes Sharon in his car , traumatizing her .	ein wütender Matt vergewaltigt Sharon später in seinem Auto und traumatisiert sie .	1
a bounding box outlines the selectable text .	ein Begrenzungsrahmen zeigt den ausgewählten Text an .	1
Royal Grammar School Worcester and King 's School , Worcester in the " Modus Cup " .	Royal Grammar School Worcester und King ' s School , Worcester im " Modus Cup " .	1
select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	1
exports margin guides , ruler guides , column guides , and baseline grids currently visible in the document .	exportiert Randhilfslinien , Hilfslinien , Spaltenhilfslinien und Grundlinienraster , die derzeit im Dokument angezeigt werden .	0
in doubles , Mirza reached her third Grand Slam semifinal , partnering Vesnina , where they fell to Svetlana Kuznetsova and Vera Zvonareva .	im Doppel erreichte Mirza ihr drittes Halbfinale Grand Slam , in Partnerschaft mit Vesnina , wo sie Svetlana Kuznetsova und Vera Zvonareva fielen .	0
prompts Acrobat to synchronize comments between the comment server and the local hard drive .	Sie werden in Acrobat aufgefordert , die Kommentare zwischen dem Kommentarserver und der lokalen Festplatte zu synchronisieren .	0
select Images Only from the Export pop-up menu , and select or deselect the Current Page Only check box .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder , " und aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Seite . "	1
transfer function that uses constant color , while opacity component is a function with multiple spikes , to display isovalues .	Transferfunktion , die konstante Farben verwendet , während die Deckkraftkomponente eine Funktion mit mehreren Zacken ist , um zusammengesetzte Werte anzuzeigen .	0
in the Measurement Tool display , select a measurement type : distance , Area , or Perimeter .	wählen Sie in der Anzeige " Messwerkzeug " einen Messtyp aus : " Abstand , " " Fläche " oder " Umfang . "	1
the following reference list contains important terms used in this chapter :	die folgende Liste enthält wichtige Begriffe , die in diesem Kapitel verwendet werden :	1
use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	1
if your illustration contains complex gradients , import it using the Place command instead .	wenn die Illustration komplexe Farbverläufe enthält , importieren Sie sie stattdessen mit dem Befehl " Platzieren . "	1
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	1
choose By CID / GID or By Unicode to determine how glyphs are sorted in the Glyphs panel .	wählen Sie " Nach CID / GID " oder " Nach Unicode , " um zu bestimmen , wie Glyphen im Glyphenbedienfeld sortiert werden .	1
because they are easily moved , resized , aligned , and distributed , shape layers are ideal for making graphics for web pages .	da sie leicht verschoben , skaliert , ausgerichtet und verteilt werden , sind Formebenen ideal , um Grafiken für Webseiten zu erstellen .	1
the Sayyid marched from Peshawar in the direction of Nowshera .	die Sayyid marschierten von Peshawar in Richtung Nowshera .	1
two classes that reside in the same package will have a namespace in common , but are not necessarily related to each other in any other way .	zwei Klassen , die sich im gleichen Paket befinden , haben einen gleichen Namespace , aber nicht notwendigerweise miteinander in Verbindung .	0
to blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel angleichen möchten , wählen Sie " Luminanz . "	1
the provosts also administered justice though with limited jurisdiction .	die Provokanten verwalteten auch Gerechtigkeit , wenn auch mit begrenzter Gerichtsbarkeit .	0
on the Macintosh ® , select View > Windows Gamma .	wählen Sie auf dem Macintosh ® " Ansicht " > " Windows-Gamma . "	1
reserved words are words that you cannot use as identifiers in your code because the words are reserved for use by ActionScript .	reservierten Wörtern sind Wörter , die im Code nicht als Bezeichner verwendet werden können , da diese Wörter von ActionScript verwendet werden können .	0
adjust settings in the dialog box , and then click OK .	passen Sie die Einstellungen im Dialogfeld an und klicken Sie auf " OK . "	1
the Union attackers therefore carried axes , poles , planks , cotton bags and fascines to fill in the ditch .	die Angreifer der Union trugen deshalb Achsen , Stangen , Bretter , Baumwollsäcke und Faszinationen , um den Graben zu füllen .	0
to hide or show the Screen Outline pane , select Window > Other Panels > Screens .	wählen Sie " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Bildschirme , " um das Übersichtsfenster aus- oder einzublenden .	1
the following example class , named GetSet , includes get and set accessor functions named publicAccess ( ) that provide access to the private variable named privateProperty :	die folgende Beispielklasse namens " GetSet , " enthält get- und set-Accessor-Funktionen mit dem Namen publicAccess ( ) , die Zugriff auf die private Variable namens privateProperty ermöglichen :	0
comments from users help guide you to an answer .	Kommentare von Benutzern helfen Ihnen die geeignete Antwort zu finden .	0
the Smart Quotes option always replaces straight quotes with curly quotes , regardless of the Double Quotes and Single Quotes settings in the Document Setup dialog box .	durch die Option " Typografische Anführungszeichen " werden gerade Anführungszeichen immer durch typografische Anführungszeichen ersetzt , unabhängig von den Einstellungen für " doppelte Anführungszeichen " und " Einfache Anführungszeichen " im Dialogfeld " Dokument einrichten . "	1
this lets Director users take advantage of the optimization and graphic design tools of Fireworks without compromising quality .	dadurch können Director Benutzer die Optimierungs- und Grafikdesignwerkzeuge von Fireworks nutzen , ohne die Qualität zu beeinträchtigen .	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > General .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Allgemein . "	1
depending on the content you load , different application domains can be used .	je nachdem , welche Inhalte Sie laden , können verschiedene Anwendungsdomänen verwendet werden .	1
choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	1
ActionScript 3.0 replicates this extra transparency pixel byte within the BitmapData class .	in ActionScript 3.0 wird dieses zusätzliche Transparenz-Pixel in der BitmapData-Klasse wiederholt .	1
on the southern part of the Central Plateau , there are olivine melilite nephelinite , olivine nephelinite , quartz tholeiite lava flows .	auf dem südlichen Teil des Zentralen Plateaus gibt es Olivinen Melilit Nephelinit , Olivinen Nephelinit , Quarz tholeiite Lavaströme .	0
meanwhile , his friendship with Kateřina blossomed .	inzwischen blühte seine Freundschaft mit Kateřina auf .	1
the Reduce File Size command resamples and recompresses images , removes embedded Base-14 fonts , and subset-embeds fonts that were left embedded .	mit dem Befehl " Dateigröße verringern " werden Bilder neu berechnet und neu komprimiert , eingebettete Em-14 Schriften entfernt und die Einbettung von Schriften eingebettet , die nicht eingebettet wurden .	0
DTDs are written in ASCII text .	DTDs werden in ASCII-Text geschrieben .	1
draws with shadows , reflections , and refractions using the CPU on the computer motherboard .	zeichnet mit den Farben auf der Computersystem-Umgebung mit Schatten , Reflexionen und Brechungen .	0
above and below other pages , darkened borders appear where you can release the mouse to move the selected pages .	darüber und unter anderen Seiten werden abgedunkelte Rahmen angezeigt , an denen Sie die Maustaste loslassen können , um die ausgewählten Seiten zu verschieben .	0
choose Update Package And Email from the Assignments panel menu , and then send the message .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Paket und E-Mail aktualisieren " und senden Sie dann die Nachricht .	1
in 2010 , Gilbert Monsanto posted an artwork on his blog hinting at a future reappearance of Biotrog .	im Jahr 2010 , Gilbert Monsanto veröffentlicht ein Kunstwerk auf seinem Blog Hinweise auf ein zukünftiges Wiederauftauchen von Biotrog .	0
choose one of the other preset color ranges listed for the color you want to adjust .	wählen Sie eine der anderen vordefinierten Farbbereiche , die Sie für die zu bearbeitende Farbe auswählen möchten .	1
to save the gradient , click the triangle in the upper-right corner of the Color panel , and select Add Swatch from the menu .	klicken Sie zum Speichern des Verlaufs auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke des Farbbedienfelds und wählen Sie im Menü die Option " Farbfeld hinzufügen . "	0
Benigno G. Tabora , 92 , American survivor of Bataan Death March .	Benigno G. Tabora , 92 , amerikanischer Überlebender von Bataan Death March .	1
if you select Stroke , the color change affects only the outline of characters .	wenn Sie " Kontur " auswählen , wirkt sich die Farbänderung nur auf die Konturkontur aus .	0
controls the alignment of punctuation marks for all paragraphs within a type object .	steuert die Ausrichtung von Satzzeichen für alle Absätze eines Textobjekts .	1
the separate term property keyframe , which is new to CS4 , refers to a frame in a tween span in which a property value has been explicitly specified by you .	der Begriff " Eigenschaftenschlüsselbild , " der in CS4 eingeführt wurde , bezieht sich auf ein Bild in einem Tween-Bereich , in dem der Eigenschaftswert ausdrücklich von Ihnen festgelegt wurde .	1
click the Delete button to remove the selected entry from your blog .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen , " um den ausgewählten Eintrag aus Ihrem Blog zu entfernen .	0
open the Actions panel , select Frame 1 in the main Timeline , and enter the following ActionScript code , which loads an mp3 audio file :	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " wählen Sie in der Hauptzeitleiste Bild 1 aus und geben Sie den folgenden ActionScript-Code ein , der eine mp3-Audiodatei lädt :	1
he timed out at the top of the Soritatsu Kabe in Sasuke 32 , after dislocating his shoulder .	in Sasuke 32 kam er an der Spitze des Soritatsu Kabe heraus , nachdem er seine Schulter aufgelöst hatte .	0
operation Quadrangle B covered convoy MW 16 of one tanker escorted by six destroyers and a minesweeper .	die Operation Quadrangle B umfasste den Konvoi MW 16 eines Tankers , der von sechs Zerstörern und einem Minenwächter begleitet wurde .	0
choose a font family from the Font Family menu in the Character panel or options bar .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste im Menü " Schriftfamilie " eine Schriftfamilie aus .	1
the modifier key indicates that only one image should be separated from the background .	die Funktionstaste gibt an , dass nur ein Bild vom Hintergrund getrennt werden soll .	1
in the Insert Link dialog box , enter link text , browse to the file you want to link to , and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Hyperlink einfügen " einen Hyperlinktext ein , navigieren Sie zu der Datei , zu der Sie einen Hyperlink erstellen möchten , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	1
these schools contributed to the flat and declining enrollment at Southern Baptist seminaries operating in the same region of the United States .	diese Schulen trugen zur flachen und rückläufigen Einschreibung in die Southern Baptist Seminare in der gleichen Region der Vereinigten Staaten bei .	0
the syndicalists criticized the Bolshevik regime bitterly , characterizing it as state capitalist .	die Syndikalisten kritisierten das bolschewistische Regime bitter und charakterisierten es als staatskapitalistisch .	0
however , other convents voluntarily folded during the Reformation .	andere Klöster haben sich jedoch während der Reformation freiwillig gefaltet .	0
Steven Wright saved the bullpen by eating up the remaining 5 2 / 3 innings .	Steven Wright rettete den Stift , indem er die restlichen 5 2 / 3 Innings verzehrte .	0
during one game , he ran for six touchdowns and threw for three touchdowns .	während eines Spiels lief er für sechs Touchdowns und warf für drei Touchdowns .	1
strafing reportedly caused heavy casualties in this column .	die strafing verursachte in dieser Kolumne angeblich schwere Opfer .	0
if the font family does not include styles , choose Regular , Faux Bold , Faux Italic , or Underline from the Text > Style menu .	wenn die Schriftfamilie keine Formate enthält , wählen Sie " Normal , " " Faux Fett , " " Faux Kursiv " oder " Unterstrichen " im Menü " Text " > " Format . "	1
the most common type of conditional statement is the if statement .	der häufigste Typ von bedingtem Code ist die if-Anweisung .	1
adds texture to an image by simulating different kinds of grain - regular , soft , sprinkles , clumped , contrasty , enlarged , stippled , horizontal , vertical , or speckle .	fügt einem Bild Struktur hinzu , indem verschiedene Arten von Druckvorgaben simuliert werden : normal , weicher , Sprite- , Sprenkeln , Sprenkeln , Verkürzt , horizontal , vertikal oder Fleck .	0
you can also display the transform handles for selected layers and groups so that you can resize or rotate them .	Sie können auch die Transformationsmarkierungen für ausgewählte Ebenen und Gruppen anzeigen , um sie zu skalieren oder zu drehen .	0
you can use the Clipboard to transfer selections between an Illustrator file and other Adobe software including Adobe Photoshop , Adobe GoLive ® , and Adobe InDesign .	mit der Zwischenablage können Sie eine Auswahl zwischen einer Illustrator-Datei und einer anderen Adobe-Software einschließlich Adobe Photoshop , Adobe GoLive ® und Adobe InDesign übertragen .	1
Dobbs instantly seizes his pistol and marches Curtin into the underbrush where he shoots him point blank .	Dobbs ergreift sofort seine Pistole und marschiert Curtin in den Unterpinsel , wo er ihn Punktlos schießt .	0
use this option when you expect that your audience will have high-end graphics cards .	verwenden Sie diese Option , wenn Ihr Zielpublikum über High-End-Grafikkarte verfügt .	0
applies Flate compression to all content streams and images that use LZW encoding .	wendet die Flate-Komprimierung auf alle Inhalte und Bilder mit der GREP-Kodierung an .	0
they used the Phial to pass the Watchers , and the archway collapsed behind them .	Sie benutzten die Phiale , um die Wächter zu passieren , und der Torbogen brach hinter ihnen zusammen .	0
using Adobe Bridge , you can insert files or folders into web pages or blog entry drafts in Adobe Contribute .	mit Adobe Bridge können Sie Dateien oder Ordner in Adobe Contribute in Webseiten oder Blogeinträgen einfügen .	1
using the Vertically Scaled option would scale the entire person .	wenn Sie die Option " Vertikal skalieren " verwenden , wird die gesamte Person skaliert .	1
choose Edit > Deselect All to deselect an object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl eines Objekts aufzuheben .	1
when the Red Third Regiment defected , he ordered the public execution of captured defectors .	als das Rote Dritte Regiment ausbrach , ordnete er die öffentliche Hinrichtung gefangener Überläufer an .	0
to Enable comment tagging in a PDF , in the Tags tab , choose Tag Annotations from the Options menu .	um die Kommentarmarkierung in einem PDF-Dokument zu aktivieren , wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " im Menü " Optionen " den Befehl " Tag-Kommentare . "	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , click Create Report , or choose Create Report from the Options menu .	klicken Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " auf " Bericht erstellen " oder wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Bericht erstellen . "	1
create a keyframe in the sound layer 's Timeline at the frame where you want the sound to end .	erstellen Sie in der Zeitleiste der Soundebene ein Schlüsselbild in der Zeitleiste , an der der Sound enden soll .	0
preview separations and transparency flattening results .	zeigen Sie die Separationen und die Transparenzreduzierung an .	0
select Use Standard Lab Values Specified By The Book Manufacturer if you want the most accurate display and output of colors .	aktivieren Sie die Option " Standard-Lab-Werte , die vom Buch-Hersteller angegeben wurden , " um die genauesten Ergebnisse und die Ausgabe von Farben zu erzielen .	1
to achieve the same effect , make a pixel selection , and then Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Add Mask button .	um denselben Effekt zu erzielen , erstellen Sie eine Pixelauswahl und klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Maske hinzufügen . "	1
click Device Central to close the dialog box in Illustrator and open Device Central .	klicken Sie auf " Device Central , " um das Dialogfeld in Illustrator zu schließen und Device Central zu öffnen .	1
select the type of location to add :	wählen Sie den gewünschten Typ aus :	0
after you click Insert Bates Number , enter the next number in the series in Start Number .	wenn Sie auf " Bates-Nummern einfügen " klicken , geben Sie die nächste Zahl in das Feld " Startzahl " ein .	0
the bitwise shift operators take two operands and shift the bits of the first operand to the extent specified by the second operand .	die Operatoren für die bitweise Verschiebung umfassen zwei Operanden und verschieben die Bits des ersten Operanden in das im zweiten Operanden angegebene Ausmaß .	0
the most widely used standards for a print publishing workflow are several PDF / X formats : PDF / X ‑ 1a , PDF / X ‑ 3 , and PDF / X ‑ 4 .	die am häufigsten verwendeten Standards für einen Druckveröffentlichungs-Workflow sind mehrere PDF / X-Formate : PDF / X-1a , PDF / X -3 und PDF / X -4 .	0
else statement , you must test every possible condition , with all the possible input values that real users might use , in order to confirm that your code is error-free .	else-Anweisung zuweisen , müssen Sie jede mögliche Bedingung mit allen möglichen Eingabewerten testen , die reale Benutzer verwenden können , um zu bestätigen , dass der Code korrekt ist .	0
see the _ accProps property in ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	0
select User Directory from the Services Settings list on the left .	wählen Sie in der Liste " Dienste " links die Option " Benutzerverzeichnis . "	1
choose Notes > Convert To Text .	wählen Sie " Notizen " > " In Text konvertieren . "	1
despite an exposed LLCC with disorganized banding , the JTWC started initiating advisories , assigning the designation of 12W .	trotz einer exponierten LLCC mit disorganisierter Bänderung , begann die JTWC Ankündigungen zu initiieren und wies die Bezeichnung 12W zu .	0
inheritance is a form of code reuse that allows programmers to develop new classes that are based on existing classes .	die Vererbung ist ein Formular zur Wiederverwendung von Code , mit dem Programmierern neue Klassen entwickeln können , die auf vorhandenen Klassen basieren .	0
select Insert > HTML Snippet .	wählen Sie " Einfügen " > " HTML-Codefragment . "	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgOver , but change the fill to green ( # 006600 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquaregBGOver , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Grün ( # 006600 ) .	1
select the new style in the Styles panel , and then select Save Style Library from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " den neuen Stil aus und wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek speichern . "	1
graduates of the Bachelors ' programs wear the traditional mortarboard , hood and gown .	Absolventen der Bachelorprogramme tragen die traditionelle Mörtel , Kapuze und Gewand .	0
the ligament and byssus , if calcified , are composed of aragonite .	das Ligament und der Byssus bestehen , wenn sie verkalkt sind , aus Aragonit .	0
select Override Calculated Values to manually calculate the placement of tick marks .	aktivieren Sie " berechnete Werte übergehen , " um die Platzierung der Teilstriche manuell zu berechnen .	1
the formula used to calculate the focalLength given the FieldOfView value is :	die Formel , die zum Berechnen der Brennweite ( FieldOfView ) verwendet wird , lautet :	0
the Illinois Central Railroad , a large bondholder , filed suit on June 10 , 1868 .	die Illinois Central Railroad , ein großer Bondholder , reichte Klage am 10. Juni 1868 ein .	0
in October 2008 , the morrows enrolled their daughters in a different school . "	im Oktober 2008 haben die Morrows ihre Töchter in eine andere Schule eingeschrieben " .	0
Audrey Jones , one of Mary 's granddaughters , also lived with them .	Audrey Jones , eine von Mary ' s Enkelinnen , lebte ebenfalls mit ihnen .	0
to save the chat history , choose Save Chat from the options menu in the navigation pane .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " des Navigationsfensters den Befehl " Chat speichern . "	1
the assassination of Foreign Minister Walther Rathenau on 24 June 1922 resulted in serious rioting in Minden .	die Ermordung von Außenminister Walther Rathenau am 24. Juni 1922 führte zu schweren Ausschreitungen in Minden .	0
to view a sample of the composite font , click Show Sample .	klicken Sie auf " Beispiel anzeigen , " um ein Beispiel der unseparierten Schriftart anzuzeigen .	1
Brady 's three touchdowns against Miami also gave him 28 passing touchdowns against two interceptions for the regular season .	Brady ' s drei Touchdowns gegen Miami gab ihm auch 28 vorbei Touchdowns gegen zwei Interzeptionen für die reguläre Saison .	0
do the following to make links active and add them to the tag tree :	führen Sie die folgenden Schritte aus , um Verknüpfungen zu aktivieren und der Tag-Struktur hinzuzufügen :	1
by default , the embedded JavaScript runs when you activate the 3D model .	in der Standardeinstellung wird das eingebettete JavaScript beim Aktivieren des 3D-Modells ausgeführt .	1
silences the specified sound .	verwendet den festgelegten Sound im Hintergrund .	0
you can draw and edit objects on one layer without affecting objects on another layer .	Sie können Objekte auf einer Ebene zeichnen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf Objekte auf einer anderen Ebene auswirkt .	1
however , the Requiem Blaster proved too powerful to utilize more than once , prompting the Decepticons to jettison it .	der Requiem Blaster erwies sich jedoch als zu mächtig , um ihn mehr als einmal nutzen zu können , was die Täuscher veranlasste , ihn über Bord zu werfen .	0
to automatically map tags to styles with the same names , click Map By Name .	um Tags mit denselben Namen automatisch Tags zuordnen zu können , klicken Sie auf " Formate nach Name zuordnen . "	0
an angry Matt later rapes Sharon in his car , traumatizing her .	ein wütender Matt vergewaltigt Sharon später in seinem Auto und traumatisiert sie .	1
select File > Actions > Delete Page .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Seite löschen . "	1
where significant tonal changes occur at edges , the effect saturates the color .	an den Kanten , an denen erhebliche Tonwertänderungen auftreten , wird die Farbe vom Effekt gesättigt .	0
in early 1993 , animosity arose between Euronymous and Vikernes .	Anfang 1993 kam es zu Feindseligkeit zwischen Euronymus und Vikernes .	0
in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	1
this confuses Neumann once more and she yells " Necrotic flesh ' Braham , it infects dead bodies ! "	dies verwirrt Neumann noch einmal und sie ruft " nekrotisches Fleisch ' Braham , es infiziert Leichen ! "	0
choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	1
when the user enters a tag in the tag field for a blog entry , Contribute creates a tag link .	wenn der Benutzer in das Tag-Feld für einen Blogeintrag ein Tag eingibt , erstellt Contribute eine Tag-Verknüpfung .	1
choose Comments > Export Comments To Word .	wählen Sie " Kommentare " > " Kommentare in Word exportieren . "	1
the Sun rotates faster at its equator than at its poles .	die Sonne rotiert an ihrem Äquator schneller als an ihren Polen .	0
the code as written in the following excerpt does not compile in strict mode and generates a run-time error in standard mode .	der Code , der im folgenden Codeauszug geschrieben wurde , kann nicht im strikten Modus kompiliert werden und erzeugt einen Laufzeitfehler im Standardmodus .	0
( Mac OS ) This button displays the standard Mac OS Page Setup dialog box .	( Mac OS ) Diese Schaltfläche öffnet das Standard-Mac OS-Dialogfeld " Seite einrichten . "	1
click the keyframe you created .	klicken Sie auf das erstellte Schlüsselbild .	1
select Commands > Get More Commands .	wählen Sie " Befehle " > " Zusätzliche Befehle abrufen . "	1
note the following when using the Anchored Object Options dialog box to position custom-positioned anchored objects .	beachten Sie beim Verwenden des Dialogfelds " Optionen für verankertes Objekt " Folgendes , um benutzerspezifisch positionierte verankerte Objekte zu positionieren .	1
thus , even a smaller Arabian can carry a heavy rider .	so kann auch ein kleinerer Araber einen schweren Reiter tragen .	0
2 # 49 , the Surfer takes the gauntlet and wears it himself .	2 # 49 , der Surfer nimmt den Handschuh und trägt ihn selbst .	1
enraged , Genghis counters with two consecutive head shots to Hannibal 's brass helmet , severely denting it and knocking Hannibal dizzy .	empört , Genghis Zähler mit zwei aufeinander folgenden Kopfschüsse auf Hannibal Messing Helm , stark Zahnersatz und klopfen Hannibal schwindelerregend .	0
an array of key-value pairs that represent the information in the " ilst " atom , which is the equivalent of ID3 tags for MP4 files .	ein Array mit Schlüssel-Wert-Paaren , die die Informationen im " PC- " Atom " darstellen . dies entspricht den ID3-Tags für MP4-Dateien .	0
comments from participants are stored in a repository on Acrobat.com or on an internal server .	Kommentare von den Teilnehmern werden in einem Repository auf Acrobat.com oder auf einem internen Server gespeichert .	1
the two consuls went on to besiege Bovianum , the capital of the Petrians , the largest of the four Samnite tribes , and wintered there .	die beiden Konsuln belagerten Bovianum , die Hauptstadt der Petrer , den größten der vier Samniten Stämme , und überwinterten dort .	0
testing a sample will involve viewing the result in Flash Player or AIR to see the effects of the code on the video .	wenn Sie ein Beispiel testen , wird das Ergebnis in Flash Player oder AIR angezeigt , um die Auswirkungen des Codes auf das Video zu sehen .	1
with VAC Amphib Recon Company rejoined , they dug in and spent the night on a nearby , unoccupied island of Bitterroot .	mit VAC Amphib Recon Company wieder verbunden , gruben sie in und verbrachte die Nacht auf einer nahe gelegenen , unbewohnten Insel Bitterroot .	0
to store a floating-point number , include a decimal point in the number .	um eine Gleitkommazahl zu speichern , geben Sie einen Dezimalkomma in die Zahl ein .	0
the brackets [ ] locate any character within them , so in this case , [ - .	die Klammern [ ] suchen nach einem beliebigen Zeichen in diesen Fällen , in diesem Fall [ - .	0
orange colored dichromate has photosensitivity when it is mixed with colloids such as gum arabic , albumen , or gelatin .	orangenfarbiges Dichromat hat Lichtempfindlichkeit , wenn es mit Kolloiden wie Gummi arabisch , Albumen oder Gelatine vermischt wird .	0
for Based On Master , choose a different master , and click OK .	wählen Sie unter " Basiert auf Mustervorlage " eine andere Mustervorlage und klicken Sie auf " OK . "	1
select the element about which you will comment .	wählen Sie das Element aus , zu dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	1
they immigrated chiefly because of religious persecution .	Sie wanderten hauptsächlich wegen religiöser Verfolgung aus .	0
choose Object > Expand Appearance .	wählen Sie " Objekt " > " Aussehen erweitern . "	1
to add an index entry , click the New button in the Index panel .	um einen Indexeintrag hinzuzufügen , klicken Sie im Indexbedienfeld auf die Schaltfläche " Neu . "	1
drag the NumericStepper component to the Stage .	ziehen Sie die NumericStepper-Komponente auf die Bühne .	1
to move through the items in the Panel menu , press Down Arrow .	wenn Sie durch die Elemente im Bedienfeldmenü wechseln möchten , drücken Sie die Nach-unten-Taste .	0
a class that is not dynamic , such as the String class , is a sealed class .	eine Klasse , die nicht dynamisch ist , wie beispielsweise die String-Klasse , ist eine versiegelte Klasse .	1
you can select Strict Mode and Warnings Mode .	Sie können " strikte Modus " und " Warnmodus " wählen .	0
the League 's neutrality tended to manifest itself as indecision .	die Neutralität der Liga manifestierte sich tendenziell als Unentschlossenheit .	0
in the Buttons panel , choose an event , such as On Release , that determines how actions are activated .	wählen Sie im Schaltflächenbedienfeld ein Ereignis aus , z. B. " Bei Loslassen , " das bestimmt , wie die Aktionen aktiviert werden .	1
Florida scored their final three runs in the third inning on a homer from Gardiner .	Florida erzielte ihre letzten drei Läufe in der dritten Inning auf einem Homer von Gardiner .	0
see also About pixel dimensions and resolution .	siehe auch Pixelmaße und -auflösung .	0
choose Tools > [ toolbar name ] > [ tool ] .	wählen Sie " Werkzeuge " > " [ Werkzeugleistenname ] " > " [ Werkzeug ] . "	1
for more information on event management , see < < missing xref > > .	weitere Informationen zum Ereignismanagement finden Sie unter < < missing xref > > .	1
converts the color profile to sRGB .	konvertiert das Farbprofil in sRGB .	1
in late October / early November , the besiegers retreated to their respective cities before the upcoming invasion .	Ende Oktober / Anfang November zogen sich die Belagerer vor der bevorstehenden Invasion in ihre jeweiligen Städte zurück .	1
specifies the size of pattern slices in the tile .	legt die Größe der Mustersegmente im Musterelement fest .	0
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Stroke Path button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfadkontur füllen . "	1
call it the whore and strumpet of Boston , but no Church of Christ ! "	nennen Sie es die Hure und Strumpfhure von Boston , aber keine Kirche Christi ! "	0
to inform the author that the web page is nearing its expiry date , select a page from the list , and click Notify .	um den Verfasser der Webseite über das Ablaufdatum der Webseite zu informieren , wählen Sie eine Seite in der Liste aus und klicken Sie auf " Senden . "	1
choose Select > Deselect to deselect all slices and objects , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Segmente und Objekte aufzuheben , und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	1
repeat step 2 as needed , and then click Cancel to close the Remove Adobe PDF Settings dialog box .	wiederholen Sie Schritt 2 nach Bedarf und klicken Sie dann auf " Abbrechen , " um das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen entfernen " zu schließen .	1
some disaffiliated along with Roman Catholics and other Christian groups in the wake of modern secularization .	einige waren im Gefolge der modernen Säkularisierung zusammen mit Katholiken und anderen christlichen Gruppen desillusioniert .	0
the Spaniards tried to deal with this by quarantining lepers to Saipan and Tinian .	die Spanier versuchten damit umzugehen , indem sie Aussätzige nach Saipan und Tinian quarantänisierten .	0
unlike Jack , Sawyer sympathizes with Kate 's actions .	anders als Jack sympathisiert Sawyer mit Kates Handlungen .	0
page content should belong to no more than one highlighted region .	Seiteninhalte müssen zu mindestens einem markierten Bereich gehören .	0
some variables , such as Running Header and Chapter Number , are especially useful for adding to master pages to ensure consistent formatting and numbering .	einige Variable , z. B. " Fortlaufende Kopfzeile " und " Kapitelnummer , " sind besonders für das Einfügen von Musterseiten nützlich , um eine einheitliche Formatierung und Nummerierung zu gewährleisten .	1
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	1
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Swatch .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds den Befehl " Neues Mischdruckfarben-Farbfeld . "	1
with your photos selected in the Content panel , click Refresh Preview to view the contact sheet in the Output Preview panel .	wenn die Fotos im Inhalts-Bedienfeld ausgewählt sind , klicken Sie auf " Vorschau aktualisieren , " um den Kontaktabzug im Fenster " Ausgabevorschau " anzuzeigen .	1
apply a paragraph style that includes bullets or numbering .	wenden Sie ein Absatzformat mit Aufzählungszeichen und Nummerierungen an .	0
to change the title of the bookmark , enter a new title in the Name text box .	um den Titel des Lesezeichens zu ändern , geben Sie einen neuen Titel in das Textfeld " Name " ein .	1
using Adobe Bridge , you can insert files or folders into web pages or blog entry drafts in Adobe Contribute .	mit Adobe Bridge können Sie Dateien oder Ordner in Adobe Contribute in Webseiten oder Blogeinträgen einfügen .	1
to verify the installation visit http : / / www.adobe.com / shockwave / welcome / from within your web browser .	weitere Informationen zur Überprüfung der Installation finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / de www.adobe.com / de / de www.adobe.com / de .	0
the Himyarite annexed Sana 'a from Hamdan around 100 CE .	der Himyarit annektierte Sanaa von Hamdan um 100 n. Chr ..	0
for PDFs and Word documents , it is labeled Choose Pages ; for PowerPoint files , it is Choose Slides ; for Excel files , Choose Sheets .	bei PDF- und Word-Dokumenten lautet die Bezeichnung " Seiten wählen , " bei PowerPoint-Dateien " Folien wählen , " bei Excel-Dateien " Blätter wählen . "	1
similar small whare , but with interior drains , were used to store Kūmara on sloping racks .	ähnliche kleine Whare , aber mit Innenabfluss , wurden verwendet , um Kūmara auf abfallenden Regalen zu speichern .	0
select Import URLs from the URL panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " URL " im Menü " Optionen " den Befehl " URLs importieren . "	1
then click the button for ascending or descending order .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche für eine aufsteigende oder absteigende Reihenfolge .	1
click an Anchor button to specify which sides of the canvas Fireworks add to or delete from , and click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ankerpunkt , " um festzulegen , welche Seiten der Leinwand von Fireworks hinzugefügt oder gelöscht werden sollen , und klicken Sie auf " OK . "	1
these filters allow you to convert files in DWG , DWF , DST , DWT , and DXF format into PDF , without the native application installed .	mit diesen Filtern können Sie Dateien in den Formaten PDF , PDF , DST , TIFF und DXF-Format in PDF konvertieren , ohne dass die Originalanwendung installiert ist .	0
this might be useful in certain text fields where such styling information is important to the meaning of the text , such as an essay .	dies kann in bestimmten Textfeldern nützlich sein , bei denen Informationen wie z. B. ein Aufsatz an die Bedeutung des Textes ( z. B. einen Aufsatz ) wichtig sind .	0
technical director Piers Shepperd masterminded the complex change from rural to industrial during ' Pandemonium ' .	technischer Direktor Piers Shepperd beherrschte den komplexen Wechsel vom ländlichen zum industriellen während des Pandemonium .	0
their mouthparts are characteristic in lacking galeae and having a mobile tooth on their left mandible .	ihre Mundteile sind charakteristisch in fehlenden Galeae und mit einem beweglichen Zahn auf dem linken Unterkiefer .	0
movies with higher frame rates display motion better , but have larger file sizes .	Filme mit höherer Bildrate führen eine bessere Bewegung durch , haben aber größere Dateien .	0
in the flattener Preview dialog box , choose a preset from the menu , specify a page range , and click Apply .	wählen Sie im Dialogfeld " Reduzieren-Vorschau " im Menü eine Vorgabe aus , legen Sie einen Seitenbereich fest und klicken Sie auf " Anwenden . "	0
select another role settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine weitere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	1
Norman concluded his exhortation with " In the Balkans one learns to hate the Turk . "	Norman schloss seine Ermahnung mit " Auf dem Balkan lernt man , die Türken zu hassen " .	0
the 3D Orbit tool orbits the camera in the x or y direction ( moves the camera , not the object ) .	mit dem 3D-Kreisenwerkzeug können Sie die Kamera in x- oder y-Richtung umblättern ( es wird die Kamera und nicht das Objekt bewegt ) .	0
n . provides objects and methods to interact with entities outside the server , either on the host system or elsewhere on the network .	n. Hier stehen Objekte und Methoden zur Interaktion mit Objekten außerhalb des Servers zur Verfügung , entweder auf dem Host-System oder an einer anderen Stelle im Netzwerk .	1
open a geospatial PDF and choose Tools > Analysis > Geospatial Location Tool .	öffnen Sie eine Geodaten-PDF-Datei und wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Geodaten für Geodaten . "	0
see Create jumps to hyperlink anchors .	siehe Erstellen von Hyperlinks zu Hyperlinkankern .	0
the maximum value is 100 , which applies the most significant easing effect to the frames preceding the following pose frame .	der höchste Wert ist " 100 , " bei dem der deutlichste Beschleunigungseffekt auf die Bilder vor dem folgenden Posenbild angewendet wird .	1
( optional ) If you selected Scale To Fit Area , also select the Only Scale Documents Currently Larger Than Target Size option .	( optional ) Wenn Sie " Auf Druckbereich skalieren " gewählt haben , aktivieren Sie auch die Option " Nur Dateien , die aktuell größer als die Zielgröße sind . "	1
specify a location and click Save .	geben Sie einen Speicherort an und klicken Sie auf " Speichern . "	1
each sent draft also has status information .	jeder gesendete Entwurf enthält auch Statusinformationen .	1
on Day 49 , Johnny nominated Derek and Kaela for eviction .	am Tag 49 nominierte Johnny Derek und Kaela für die Räumung .	0
in the Export Layers To Files dialog box , under Destination , click Browse to select a destination for the exported files .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenen in Dateien exportieren " unter " Ziel " auf " Durchsuchen , " um ein Ziel für die exportierten Dateien auszuwählen .	1
in 1977 , he directed and starred in The Gauntlet opposite Locke , Pat Hingle , William Prince , Bill McKinney , and Mara Corday .	1977 drehte und spielte er in The Gauntlet gegenüber Locke , Pat Hingle , William Prince , Bill McKinney und Mara Corday .	0
the Screens feature in does not support ActionScript ™ 3.0 . to use screens , you must start with an ActionScript 2.0-based FLA file .	die Bildschirmlesehilfe in unterstützt keine ActionScript ™ 3.0 . zum Verwenden von Bildschirmen müssen Sie mit einer ActionScript 2.0-basierten FLA-Datei beginnen .	0
Darman battled Kemp and his allies such as Gingrich , James Pinkerton , and Vin Weber .	Darman kämpfte gegen Kemp und seine Verbündeten wie Gingrich , James Pinkerton und Vin Weber .	1
select the location , either on your computer or on a network , and click OK .	wählen Sie den Speicherort entweder auf Ihrem Computer oder im Netzwerk aus und klicken Sie auf " OK . "	1
on the Debugger panel Variables tab , double-click the value , and enter a new value .	doppelklicken Sie auf der Registerkarte " Debugger " auf der Registerkarte " Variablen " auf den Wert und geben Sie einen neuen Wert ein .	0
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	0
to export a multichannel image , save it in Photoshop DCS 2.0 format .	um ein Mehrkanalbild zu exportieren , speichern Sie es im Photoshop DCS 2.0-Format.	0
linked File variable .	Variable " verknüpfte Datei . "	1
for example , to embed an image called button _ up.png that is stored in the directory one level above the ActionScript file , you would use the following ActionScript :	wenn Sie beispielsweise ein Bild namens " Schaltfläche _ picy " einbetten möchten , das im Verzeichnis eine Stufe über der ActionScript-Datei gespeichert ist , verwenden Sie den folgenden ActionScript-Code :	0
click the word Stroke to open the Stroke panel and specify options .	klicken Sie auf das Wort " Kontur , " um das Konturbedienfeld zu öffnen und Optionen festzulegen .	1
moving the middle Input slider to the left makes the overall image lighter .	wenn Sie den mittleren Regler nach links verschieben , wird das Bild heller .	0
certify the file .	zertifizieren Sie die Datei .	1
Philip Rabinowitz , 104 , South African fastest centenarian over 100 metres , complications of a stroke .	Philip Rabinowitz , 104 , Südafrika schnellster Hundertjähriger über 100 Meter , Komplikationen eines Schlaganfalls .	0
to type text , select the Type tool , click the button , and type the text .	wenn Sie Text eingeben möchten , wählen Sie das Text-Werkzeug aus , klicken Sie auf die Schaltfläche und geben Sie den Text ein .	1
for ZIP compression , Photoshop provides an 8 ‑ bit Image Quality option .	bei der ZIP-Komprimierung bietet Photoshop eine 32-Bit-Bildqualitätsoption .	1
Empress Sharleyan presides at treason trials in the League of Corisande .	Kaiserin Sharleyan leitet Verrat in der Liga von Corisande .	0
Everglades National Park covers 1509000 acre , throughout Dade , Monroe , and Collier counties in Florida .	Everglades National Park umfasst 1509000 Hektar , in Dade , Monroe und Collier County in Florida .	0
the Japanese hurriedly altered their route before the Australians could intercept them .	die Japaner änderten eilig ihre Route , bevor die Australier sie abfangen konnten .	1
alternatively , Ctrl ‑ click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the text .	Sie können auch bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf den Text klicken .	0
the ActionScript 3.0 version of the Object data type differs from that of previous versions in three ways .	die Version der ActionScript 3.0-Version des Datentyps " Object " unterscheidet sich von der von früheren Versionen auf drei Arten .	0
staff Paymaster Heinze walked past one of the covers , spotted them and spat at them calling them " stinking swines . "	Personal Paymaster Heinze ging an einer der Abdeckungen vorbei , entdeckte sie und spuckte sie an und nannte sie " stinkende Schweine " .	0
there was nothing there but small larvae and pupae , among them the pupae of the famous black midge .	dort gab es nichts anderes als kleine Larven und Puppen , darunter die Puppen des berühmten Schwarzmidge .	0
select a certificate file from the pop-up menu or click the Browse button to locate a certificate file .	wählen Sie im Popupmenü eine Zertifikatdatei aus oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um eine Zertifikatdatei zu suchen .	1
click Preview In Browser to preview the gallery in your default web browser .	klicken Sie auf " Vorschau in Browser , " um eine Vorschau der Galerie im Standardbrowser anzuzeigen .	1
select the layer and Right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) and select Guide from the context menu .	wählen Sie die Ebene aus , und klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü " Handbuch . "	0
you can save your color adjustment settings and apply them to other images .	Sie können Ihre Farbkorrektureinstellungen speichern und auf andere Bilder anwenden .	1
otherwise , choose Acrobat Default .	wählen Sie ansonsten " Acrobat Standard . "	1
PDFs enable local publishers to instantly view an advertisement exactly as it was designed , make late-stage text edits , and reliably print from any computer .	mit PDF-Dokumenten können lokale Verfasser sofort eine Anzeige so anzeigen , wie sie erstellt wurde , Änderungen an den Textänderungen vornehmen und von jedem Computer aus zuverlässig drucken .	0
in the Actions panel or Script window , select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , click ActionScript in the Category list , and then enable or disable Code Hints .	wählen Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) , klicken Sie in der Liste " Kategorie " auf " ActionScript " und aktivieren oder deaktivieren Sie " Codehinweise . "	1
PDFs sometimes retain content that has been removed and which is no longer visible , such as cropped or deleted pages , or deleted images .	in PDF-Dokumenten wird manchmal Inhalt beibehalten , der entfernt wurde und nicht mehr sichtbar ist , wie freigestellten oder gelöschten Seiten oder gelöschte Bilder .	0
most blues contain a slight mixture of other colours ; azure contains some green , while ultramarine contains some violet .	die meisten Blues enthalten eine leichte Mischung aus anderen Farben ; azurblau enthält etwas Grün , während Ultramarin enthält etwas Violett .	0
choose Save Graphic Style Library from the Graphic Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Grafikstilebedienfelds den Befehl " Grafikstil-Bibliothek speichern . "	1
for a text file that appears in the Links panel , select Unlink in the Links panel menu .	wenn Sie eine Textdatei im Verknüpfungenbedienfeld auswählen möchten , wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Verknüpfung aufheben . "	1
these characters are visible only in a document window ; they won 't output or print .	diese Zeichen sind nur in einem Dokumentfenster sichtbar ; sie werden weder gedruckt noch gedruckt .	0
the top section of the panel lists the meshes , materials , and lights in the file .	im oberen Bereich des Bedienfelds werden die Meshes , Materialien und Lichtquellen der Datei aufgeführt .	1
46256 Sir William A. Stanier , F.R.S which hauled a special train on 26 September 1964 .	46256 Sir William A. Stanier , F.R.S , der am 26. September 1964 einen Sonderzug schleppte .	0
it encompasses the boroughs of Steelton and Highspire , both industrial suburbs of the City of Harrisburg .	es umfasst die Bezirke Steelton und Highspire , beide Industrievororte der Stadt Harrisburg .	0
the following example includes movieclips in a DataProvider that supplies data to a TileList .	im folgenden Beispiel sind MovieClips in einem Datenprovider enthalten , der Daten in eine gekachelte Liste bereitstellt .	0
click Show Table Cells to make sure that all cells in the table are defined as individual elements .	klicken Sie auf " Tabellenzellen anzeigen , " um sicherzustellen , dass alle Zellen in der Tabelle als einzelne Elemente definiert sind .	1
open the file containing the image you want to use inside the text .	öffnen Sie die Datei mit dem Bild , das Sie im Text verwenden möchten .	1
make edits to the source content file , then choose File > Save .	nehmen Sie Änderungen an der Datenquelldatei vor und wählen Sie anschließend " Datei " > " Speichern . "	1
click the Link button in the toolbar , and then select Drafts and Recent Pages .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Entwürfe und vorherige Seiten . "	1
to learn more about creating and editing flares , see this topic in web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Bearbeiten von Blendenflecke finden Sie in diesem Thema in der Web-Hilfe .	0
select a command on the left side of the Edit Sequence dialog box and click Add .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds " Sequenz bearbeiten " einen Befehl aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
choose Output from the pop ‑ up menu , and click Screen .	wählen Sie aus dem Popup-Menü " Ausgabe " und klicken Sie auf " Bildschirm . "	1
the Second Crusade and Aftermath at the Internet Medieval Sourcebook	the Second Crusade and Aftermath at the Internet Medieval Sourcebook	0
Leonard outpointed Murphy throughout the six round contest landing more and better blows .	Leonard wies Murphy während der sechs Runde Wettbewerb Landung mehr und bessere Schläge .	0
click the Indent or Outdent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern " oder " Ausrücken . "	1
instead of professional soldiers , Truman selected two National Guardsmen , Harry H. Vaughan and Louis H. Renfrow , as his military aides .	statt Berufssoldaten wählte Truman zwei National Guardsmen , Harry H. Vaughan und Louis H. Renfrow , als seine militärischen Helfer aus .	0
the council prohibited marriage , concubinage , and drunkenness to all those in holy orders , condemned sodomy and simony , and regulated clerical dress .	das Konzil verbot Ehe , Konkubinat und Trunkenheit für alle , die in heiligen Ordnungen waren , verurteilte Sodomie und Simonie und regulierte kirchliche Kleidung .	0
in October , he negotiated with the Dutch a treaty of amity and commerce .	im Oktober verhandelte er mit den Niederlanden einen Vertrag über Freundschaft und Handel .	1
she immediately enrolled at the University of Texas at Arlington .	Sie schrieb sich sofort an der University of Texas in Arlington ein .	1
you can use the effects with their default properties , edit the XML code to produce custom effects , or write new SVG effects .	Sie können die Effekte mit den Standardeigenschaften verwenden , den XML-Code bearbeiten , um eigene Effekte zu erstellen oder neue SVG-Effekte zu erstellen .	0
click Promote in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Erhöhen . "	1
the frame rate of the FLA file should be 24 fps and should match the frame rate of any Flex projects that will make use of the component .	die Bildrate der FLA-Datei sollte 24 bps betragen und mit der Bildrate der Flex-Projekte übereinstimmen , die für die Komponente verwendet werden .	0
click OK to close the Refine Mask dialog box and apply your changes to the layer mask .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Maske verbessern " zu schließen und Ihre Änderungen auf die Ebenenmaske anzuwenden .	1
he immediately nominated Johnny , Maddy , and Olivia for eviction .	er ernannte Johnny , Maddy und Olivia sofort zur Räumung .	0
the Edit Role dialog box lets you modify the user settings associated with each role .	im Dialogfeld " Rolle bearbeiten " können Sie die mit den einzelnen Rollen verbundenen Benutzereinstellungen ändern .	1
then make the image you want to crop active .	nehmen Sie dann das gewünschte Bild vor .	0
John Hudson in the 1957 film Gunfight at the O.K .	John Hudson im Film Gunfight at the O.K. 1957	0
do not delete the absolute global classpath .	löschen Sie nicht den absoluten globalen Klassenpfad .	0
choose Tools > Advanced Editing > Crop Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Zuschneiden . "	1
in Photoshop , deselect Auto Add / Delete in the options bar .	deaktivieren Sie in Photoshop in der Optionsleiste die Option " Automatisch hinzufügen / löschen . "	1
the brooding oviraptorid specimen IGM 100 / 979 showed a callus and possible longitudinal groove left over from a healed fracture of the right ulna .	das brütende oviraptorid-Exemplar IGM 100 / 979 zeigte einen Callus und eine mögliche Längsrille , die von einem geheilten Bruch des rechten Ulna übrig blieb .	0
ileal impaction can be caused by obstruction of ingesta .	ileal Impaction kann durch die Behinderung der Einnahme verursacht werden .	0
chief Minister on 7 August 2016 after Anandiben Patel resigned earlier on 3 August .	Chief Minister am 7. August 2016 , nachdem Anandiben Patel am 3. August zurückgetreten war .	0
if a document doesn 't fit the media , you can control where items are clipped by using the Page Position option in the Setup area of the Print dialog box .	wenn ein Dokument nicht auf die Medien passt , können Sie die Position der Elemente mithilfe der Option " Seitenposition " im Bereich " Einrichten " des Dialogfelds " Drucken " steuern .	0
Ragnhild sailed on 5 September for Amsterdam , the Netherlands via the Methil Roads .	Ragnhild segelte am 5. September über die Methil Roads nach Amsterdam , Niederlande .	0
choosing this option also exports a file named mm _ css _ menu.js to the same location as the HTML file .	mit dieser Option wird auch eine Datei mit dem Namen " mm _ css _ menu.js " in das Verzeichnis exportiert , in dem sich die HTML-Datei befindet .	0
( optional ) To remove the portions of the timeline not in the work area , choose Trim Document Duration To Work Area from the Animation panel menu .	( optional ) Wenn Sie die Bereiche der Zeitleiste , die sich nicht im Arbeitsbereich befinden , entfernen möchten , wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Dokumentdauer in Arbeitsbereich reduzieren . "	1
always select First Column In Front for area graphs ; if you do not , some areas may not appear .	wählen Sie für die Bereichsdarstellung die Option " Erste Spalte im Vordergrund " aus . andernfalls werden einige Bereiche möglicherweise nicht angezeigt .	0
on February 3 , 2008 , Sparks sang the National Anthem at Super Bowl XLII .	am 3. Februar 2008 sang Sparks die Nationalhymne bei Super Bowl XLII .	0
the Preview image in the Print dialog box always shows the page as it will print .	mit dem Vorschaubild im Dialogfeld " Drucken " wird die Seite stets gedruckt , wie sie gedruckt wird .	0
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	0
choose Edit > Preferences > Guides & Pasteboard ( Windows ) or InDesign > Preferences > Guides & Pasteboard ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Windows ) bzw. " InDesign " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Mac OS ) .	0
apply a gradient , or add contents that span multiple paths .	wenden Sie einen Verlauf an oder fügen Sie Inhalt hinzu , der sich über mehrere Pfade erstreckt .	0
college presidents typically enforced strict discipline , and upperclassman enjoyed hazing freshman .	die Präsidenten des Kollegiums erzwangen in der Regel strenge Disziplin , und Oberschüler genossen hazing Neuling .	0
you can use generic device fonts in text .	Sie können generische Geräteschriftarten in Text verwenden .	1
choose Layer > Matting > Remove Black Matte or Layer > Matting > Remove White Matte .	wählen Sie " Ebene " > " Matrixfarbe " > " Schwarz entfernen " bzw. " Ebene " > " Matrixfarbe " > " Weiß entfernen . "	1
you import directory server settings from an FDF file .	Sie importieren die Dateiserver-Einstellungen aus einer FDF-Datei .	1
for example , if you delete a path that divides a circle in half , the circle is filled with one of the fills previously in the circle .	wenn Sie z. B. einen Pfad löschen , der einen Kreis in der Hälfte teilt , wird der Kreis mit einer der Flächen gefüllt , die zuvor im Kreis ausgefüllt wurden .	0
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	1
each type of review has a wizard that helps you distribute a PDF with special tools and instructions to reviewers .	jeder Überprüfungstyp verfügt über einen Assistenten , mit dem Sie ein PDF-Dokument mit bestimmten Werkzeugen und Anweisungen für die Überprüfer verteilen können .	1
to lock the objects , choose Object > Lock Position .	um die Objekte zu sperren , wählen Sie " Objekt " > " Position sperren . "	1
select File > Save As .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	1
choose Object > Envelope Distort > Edit Envelope .	wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Hülle bearbeiten . "	1
you can use dynamic text for sports scores , stock quotes , news headlines , and similar purposes in which you want the text to update dynamically .	Sie können für den Text dynamische Text , Börsenkurse , Nachrichten anzeigen und ähnliche Zwecke verwenden , in denen der Text dynamisch aktualisiert werden soll .	0
in loop to iterate through the properties of a generic object , but unlike the for ..	in-Schleife , um die Eigenschaften eines generischen Objekts zu durchlaufen , im Gegensatz zum for ..	0
you can override or detach the master item , and other master items on the document page will continue to update with the master .	Sie können das Musterelement übergehen oder abtrennen und andere Musterseitenobjekte auf der Dokumentseite weiterhin mit der Mustervorlage aktualisieren .	0
create a Flash ( ActionScript 3.0 ) document .	erstellen Sie ein Flash-Dokument ( ActionScript 3.0 ) .	1
just before the restart on lap 161 , Bryan Herta ducked into the pits , and topped off the fuel .	kurz vor dem Neustart in Runde 161 duckte Bryan Herta in die Gruben und holte den Treibstoff ab .	0
select Modify > Transform > Remove Transform .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Transformation entfernen . "	1
to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	1
place guides where you want to slice the artwork , and choose Object > Slice > Create From Guides .	positionieren Sie Hilfslinien an der Stelle , an der Sie das Bildmaterial segmentieren möchten , und wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Aus Hilfslinien erstellen . "	1
bookmarks are especially useful and can be created from document headings .	Lesezeichen sind besonders nützlich und können aus Dokumentkopfzeilen erstellt werden .	0
after you select an item , click Open .	wenn Sie ein Element ausgewählt haben , klicken Sie auf " Öffnen . "	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	0
in the Security Method menu , select Password Security .	wählen Sie im Menü " Sicherheitssystem " die Option " Passwortsicherheit . "	0
Thorne extracted a confession from Anthony , which Macy overheard .	Thorne extrahierte ein Geständnis von Anthony , das Macy hörte .	0
delete the guide by pressing Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) , or by choosing Edit > Cut or Edit > Clear .	Sie können die Hilfslinie löschen , indem Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) drücken oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen " wählen .	0
when you specify the contentPath or source parameter , attempts to verify that the video you specified is compatible with Flash Player .	wenn Sie den Parameter contentPath oder source angeben , versucht , zu überprüfen , ob das von Ihnen angegebene Video mit dem Flash Player kompatibel ist .	0
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	0
however , classic tweens provide some types of control over animation that motion tweens do not .	mithilfe von klassischen Tweens können Sie jedoch bestimmte Arten von Animationen steuern , die Bewegungs-Tweens nicht unterstützen .	0
the width of the rule is determined by the column width .	die Breite der Linie wird durch die Spaltenbreite bestimmt .	1
for more information , see Completing the Find and Replace dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Suchen und Ersetzen . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the screen , and select Cut or Delete from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den gewünschten Bildschirm und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ausschneiden " oder " Löschen . "	0
a property represents one of the pieces of data that are bundled together in an object .	eine Eigenschaft gibt eines der in einem Objekt zusammengehörenden Daten an .	0
shows the check box selected unless the user deselects it .	zeigt das Kontrollkästchen an , es sei denn , der Benutzer wird die Auswahl aufheben .	0
white in either channel results in white ( 255 + any value = 255 or greater ) .	weiß in jedem Kanal ergibt Weiß ( 255 + beliebiger Wert = 255 oder höher ) .	0
Mr Ern Mitchell built this dwelling in Crooked Lane , North Richmond around the mid to late 1890s .	Herr Ern Mitchell baute diese Wohnung in Crookes Lane , North Richmond um die Mitte bis Ende der 1890er Jahre .	0
the sultan , however , refused French demands to evacuate Tlemcen .	der Sultan lehnte jedoch die französischen Forderungen ab , Tlemcen zu evakuieren .	1
enter a name for the new set and click Save .	geben Sie einen Namen für den neuen Satz ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
the defeat demoralized the Austrians so heavily that they agreed to an armistice shortly afterwards .	die Niederlage demoralisierte die Österreicher so stark , dass sie kurz darauf einem Waffenstillstand zustimmten .	0
if you select multiple objects , the information represents all selected objects as a unit .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , werden alle ausgewählten Objekte als Einheit dargestellt .	0
in the search box , type the name of the item on which you want to search ( such as a feature , application , or tool ) .	geben Sie im Textfeld den Namen des zu suchenden Elements ein ( z. B. eine Funktion , eine Anwendung oder ein Werkzeug ) .	0
English zoologist Frederick Nutter Chasen classified all three as subspecies of the Asian elephant in 1940 .	der englische Zoologe Frederick Nutter Chasen klassifizierte 1940 alle drei als Unterarten des asiatischen Elefanten .	1
the Antelope Island bison herd fluctuates between 550 and 700 , and is one of the largest publicly owned bison herds in the nation .	die Antelope Island Bisonherde schwankt zwischen 550 und 700 und ist eine der größten öffentlichen Bisonherden in der Nation .	0
most commenting and markup tools don 't appear in the toolbar until you add them .	die meisten Kommentar- und Markierungswerkzeuge werden erst in der Symbolleiste angezeigt , nachdem Sie sie hinzugefügt haben .	1
click Remove to delete selected items from the file , and click OK .	klicken Sie auf " Entfernen , " um die ausgewählten Elemente aus der Datei zu löschen , und klicken Sie auf " OK . "	1
if you are setting the preview using the Preferences dialog box , choose an option from the Preview Size menu .	wenn Sie die Vorschau im Dialogfeld " Voreinstellungen " festlegen , wählen Sie eine Option im Menü " Vorschaugröße . "	1
OHL then transferred Ludendorff , but Hindenburg 's personal plea to the Kaiser reunited them .	OHL übertrug dann Ludendorff , aber Hindenburgs persönliches Plädoyer an den Kaiser vereinigte sie wieder .	0
check if the user has a camera currently installed .	prüfen Sie , ob auf dem Benutzer eine Kamera installiert ist .	0
males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	0
although basic function definition and invocation should not present a challenge to experienced programmers , some of the more advanced features of ActionScript functions require some explanation .	obwohl die einfache Funktionsdefinition und der Aufruf keine Herausforderung an bekannten Programmierern präsentieren sollten , sind einige der erweiterten Funktionen von ActionScript-Funktionen etwas zu verstehen .	0
Acrobat shares four rendering intents ( Perceptual , Saturation , Relative Colorimetric , and Absolute Colorimetric ) with other Creative Suite applications .	Acrobat nutzt vier Renderpriorität ( " Perzeptiv , " " Sättigung , " " Relativ , " und " Absolut " ) mit anderen Creative Suite-Anwendungen .	0
in the dialog box that appears , click Browse to choose the desired Fireworks HTML file .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Durchsuchen , " um die gewünschte Fireworks-HTML-Datei auszuwählen .	1
the watercolourist Noel Leaver studied and later taught at the former Burnley School of Art .	der Aquarellist Noel Leaver studierte und lehrte später an der ehemaligen Burnley School of Art .	0
by 1940 , firefighters known as Smokejumpers would parachute out of airplanes to extinguish flames in remote locations .	bis 1940 würden Feuerwehrleute , die als Räucherjumper bekannt sind , aus Flugzeugen Fallschirmspringen , um Flammen an abgelegenen Orten zu löschen .	0
Cheney resigned as CEO of Halliburton on July 25 , 2000 .	Cheney trat am 25. Juli 2000 als CEO von Halliburton zurück .	1
choose Separations if the PPD doesn 't support in-RIP separations .	wählen Sie " Separationen , " wenn die PPD-Datei In-RIP-Separationen nicht unterstützt .	1
correspondences do exist indeed in the Cantilena between the various symbolisms which Caxaro harmoniously employs .	Entsprechungen gibt es tatsächlich in der Cantilena zwischen den verschiedenen Symbolismen , die Caxaro harmonisch einsetzt .	0
Dundee equalised before the interval and with Clyde 's energy sapped , John " Sailor " Hunter blasted Dundee to victory .	Dundee gleichsetzte sich vor dem Intervall und mit Clydes Energie gesappt , strahlte John " Sailor " Hunter Dundee zum Sieg .	0
pan American Games gold medalists for the United States	Goldmedaillengewinner der Panamerikanischen Spiele	0
in January 1979 , Seatrain Lines suddenly closed down .	im Januar 1979 wurde Seatrain Lines plötzlich geschlossen .	1
to lock the objects , choose Object > Lock Position .	um die Objekte zu sperren , wählen Sie " Objekt " > " Position sperren . "	1
selects the option by the same name in the Print dialog box .	wählt die Option unter dem gleichen Namen im Dialogfeld " Drucken . "	1
select the Horizontal Type Mask tool or the Vertical Type Mask tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug oder das Vertikaler-Text-Werkzeug .	0
however , the apical cells do contain organelles like large vacuoles and starch grains , like the angiosperm meristematic cells .	die apikalen Zellen enthalten jedoch Organellen wie große Vakuole und Stärkekörner , wie die meristematischen Angiospermzellen .	0
it was intruded after the clear Range Granodiorite .	es wurde nach dem klaren Range Granodiorit eingedrungen .	1
General Howe garrisoned Philadelphia with three thousand men .	General Howe garrierte Philadelphia mit dreitausend Männern .	0
choose Layer > Merge Layers .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenen zusammenfügen . "	1
Welcome to Help on the web , part of the Adobe Community Help environment .	die Hilfe zur Hilfe im Internet , Teil der Adobe Community-Hilfe .	0
the Yugoslavs lost 30,000 men captured in the Italian counterattacks .	die Jugoslawen verloren 30.000 Männer , die bei den italienischen Gegenangriffen gefangen genommen wurden .	1
deposits of chert formed from the accumulation of siliceous skeletons of microscopic organisms such as radiolaria and diatoms .	Ablagerungen von Chert entstanden aus der Ansammlung siliculärer Skelette mikroskopischer Organismen wie Radiolaria und Kieselalgen .	0
select Edit > Timeline > Copy Motion As ActionScript 3.0 .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	1
the style and font options vary based on what option you select from the pop-up menu .	die Optionen für Format und Schriftart sind abhängig von der ausgewählten Option im Popupmenü .	1
" Polonaise " , in The New Grove Dictionary of Music and Musicians , ed .	" Polonaise " , in The New Grove Dictionary of Music and Musician , Hrsg .	0
right-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) the property keyframe in the Motion Editor panel and choose roving in the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) im Bedienfeld des Bewegungs-Editors auf das Eigenschaftenschlüsselbild und wählen Sie im Kontextmenü die Option " zeitlich fixiert . "	0
for example , to print a PDF document , use the Print button in the toolbar rather than the Print command in the browser .	zum Drucken eines PDF-Dokuments verwenden Sie beispielsweise die Schaltfläche " Drucken " in der Symbolleiste und nicht den Befehl " Drucken " im Browser .	1
the murals on the first terrace featured a reoccurring red and orange reptile , resembling an iguana .	die Wandmalereien auf der ersten Terrasse waren mit einem wiederkehrenden roten und orangefarbenen Reptil versehen , das einem Leguan ähnelte .	0
choose Edit > Edit Colors > Adjust Color Balance .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farbbalance einstellen . "	1
thus the player who made the ko threat may now recapture the ko .	so kann der Spieler , der die ko Bedrohung gemacht hat , jetzt den ko zurückgewinnen .	0
however , they usually require policy files in order to load data from other domains ( see Website controls ( policy files ) ) .	es ist jedoch in der Regel erforderlich , Richtliniendateien zu laden , um Daten aus anderen Domänen zu laden ( siehe Kontrolloptionen für Websites ( Richtliniendateien ) ) .	0
for information on specifying an external editor , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Festlegen eines externen Editors finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
select File > Publish Settings , and click HTML .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie auf " HTML . "	1
Shift-drag to constrain movement to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Bewegung auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	1
creating a Timer object to drive playback monitoring is complex operation that you should only have to code once .	das Erstellen eines Timer-Objekts zur Wiedergabesteuerung ist ein komplexer Vorgang , den Sie nur einmal ausführen müssen .	0
in the New Project dialog box , click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Neues Projekt " auf " OK . "	1
" the Great Reform Act of 1832 and British Democratization . "	" the Great Reform Act of 1832 and British Democracy " .	0
a path to which you attach text temporarily loses its stroke , fill , and filter attributes .	ein Pfad , dem Sie Text zuweisen , verliert die Strich- , Flächen- und Filterattribute .	0
choose Effect > 3D > Revolve .	wählen Sie " Effekt " > " 3D " > " Kreiseln . "	1
contact sheets let you easily preview and catalog groups of images by displaying a series of thumbnails on a single page .	mit Kontaktabzügen können Sie rasch und mühelos Gruppen von Bildern in der Vorschau anzeigen und zusammenfassen , indem Sie eine Reihe von Miniaturen auf einer einzelnen Seite anzeigen .	0
they vigorously pursued whaling , privateering , and the merchant trade .	Sie setzten sich energisch für Walfang , Privatwirtschaft und Handel ein .	0
the foothills descend into the subtropical Duars Plain .	die Ausläufer steigen in die subtropische Duars Plain hinab .	0
choose Delete Style in the panel menu or click the Delete icon at the bottom of the panel .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Stil löschen " oder klicken Sie unten im Bedienfeld auf den Papierkorb .	0
to save the rotation with the document , choose Document > Rotate Pages .	um die Drehung mit dem Dokument zu speichern , wählen Sie " Dokument " > " Seiten drehen . "	1
when the application is run , the first interaction component to load creates an Array on the level of the interaction assets .	wenn die Anwendung ausgeführt wird , erstellt die erste zu ladende Interaktion ein Array auf der Stufe der Interaktionselemente .	0
copy the code listing into the Script pane .	kopieren Sie das Codebeispiel in das Bedienfeld " Skript . "	1
it populates the DataGrid by passing an XML object as the value parameter of the DataProvider ( ) constructor .	die DataGrid-Komponente wird gefüllt , indem ein XML-Objekt als Wert für den Parameter value des DataProvider ( ) -Konstruktor übergeben wird .	0
the bottom row of buttons in the panel , called Pathfinder effects , let you create final shape combinations on the first click .	mit der unteren Reihe von Schaltflächen im Bedienfeld , so genannten Pathfinder-Effekten , können Sie die endgültigen Formkombinationen mit dem ersten Mausklick erstellen .	0
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	0
you can assign keyboard shortcuts to convert a word , line , paragraph , or story to a note .	Sie können Tastaturbefehle zuweisen , um ein Wort , eine Zeile , einen Absatz oder einen Textabschnitt in eine Notiz zu konvertieren .	1
to restrict access with all URLs in PDFs , select Block All Web Sites .	um den Zugriff auf alle URLs in PDF-Dokumenten zu beschränken , wählen Sie " Alle Websites sperren . "	1
click Browse to select a PDF to use .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um ein zu verwendenden PDF-Dokument auszuwählen .	0
if you use the same formatting repeatedly for tables or cells , create and apply table styles or cell styles .	wenn Sie dieselbe Formatierung wiederholt für Tabellen oder Zellen verwenden , erstellen Sie Tabellenformate oder Zellenformate und wenden Sie sie an .	0
then click Next .	klicken Sie dann auf " Weiter . "	1
2 # 49 , the Surfer takes the gauntlet and wears it himself .	2 # 49 , der Surfer nimmt den Handschuh und trägt ihn selbst .	1
add the allowNetworking parameter and set its value in the and tags in the HTML page that contains a reference to the SWF file , as shown in the following example :	fügen Sie den Parameter allowNetworking hinzu und setzen Sie den Wert in den Tags und auf der HTML-Seite , die einen Verweis auf die SWF-Datei enthält , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	0
the most common error handling is synchronous error-handling logic , where you insert statements into your code to catch synchronous errors at run time .	die häufigste Fehlerverarbeitung ist die gleiche Fehlerverarbeitung , d. h. Sie fügen Anweisungen in Ihren Code ein , um Synchrone Fehler zur Laufzeit abzufangen .	0
this ability can streamline the testing workflows for a variety of file types .	diese Möglichkeit bietet die Möglichkeit , die Arbeitsabläufe für verschiedene Dateitypen zu optimieren .	0
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	0
you might animate characters over the background , which slows the animation because the background needs to continuously regenerate the vector data .	Sie können Zeichen über den Hintergrund animieren , um die Animation zu verlangsamen , da der Hintergrund die Vektordaten kontinuierlich neu generiert .	0
the Japanese lost two battleships , a heavy cruiser , and three destroyers .	die Japaner verloren zwei Schlachtschiffe , einen schweren Kreuzer und drei Zerstörer .	1
choose Comments > Export Comments To Word .	wählen Sie " Kommentare " > " Kommentare in Word exportieren . "	1
many productions were musicals , comedies , melodramas or westerns .	viele Produktionen waren Musicals , Komödien , Melodramen oder Western .	1
Cygnus Wing 's manga personality exhibits a mixture of effeminate mannerisms and slight sadism .	Cygnus Wings Manga-Persönlichkeit weist eine Mischung aus effeminierten Manieren und leichtem Sadismus auf .	0
the hideSelected ( ) method hides the selectionIndicator shape of the previously selected object by setting its visible property to false .	mit der hideSelected ( ) -Methode wird die selectionIndic-Eigenschaft des zuvor ausgewählten Objekts ausgeblendet , indem die Eigenschaft visible auf false gesetzt wird .	0
choose File > Modify PDF Portfolio > Create New Folder .	wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " Neuen Ordner erstellen . "	1
to hide and show nested screens , collapse and expand the tree .	zum Ausblenden und Einblenden von verschachtelten Bildschirmen können Sie die Struktur ein- und ausblenden .	1
tagging during conversion can also properly tag the links , cross-references , bookmarks , and alternate text ( when available ) that are in the file .	bei der Konvertierung werden auch die Verknüpfungen , Querverweise , Lesezeichen und alternativen Text ( sofern verfügbar ) in der Datei korrekt mit Tags versehen .	0
if you want the page numbers in the index to include prefixes , as in B ‑ 1 or II ‑ 1 , see Define section numbering .	wenn die Seitenzahlen im Index Präfixen enthalten sollen , z. B. in B ‑ 1 oder II-1 , lesen Sie den Abschnitt Definieren von Abschnittsnummerierung .	0
if the dialog box doesn 't open , click Browse .	wenn das Dialogfeld nicht geöffnet ist , klicken Sie auf " Durchsuchen . "	1
click the Rename Set button , enter a new name , and click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Satz umbenennen , " geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
regionalism and cultural pluralism grew as influences and themes .	Regionalismus und kultureller Pluralismus wuchsen als Einflüsse und Themen .	1
for Microsoft Office 2007 applications , such as Word , Excel , PowerPoint , and Access , click the Create PDF button on the Acrobat ribbon .	bei Microsoft Office 2007-Anwendungen wie Word , Excel , PowerPoint und Access klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf die Schaltfläche " PDF erstellen . "	1
an angry Matt later rapes Sharon in his car , traumatizing her .	ein wütender Matt vergewaltigt Sharon später in seinem Auto und traumatisiert sie .	1
choose File > Export > Paths To Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator . "	1
using the Type tool , click in the story you want to export .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textabschnitt , den Sie exportieren möchten .	1
click OK to apply the final extraction .	klicken Sie auf " OK , " um die endgültige Extraktion anzuwenden .	1
choose Object > Paths > Make Compound Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Zusammengesetzte Pfade erstellen . "	1
in the Property inspector , click Launch Component Inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Komponenteninspektor starten . "	1
if the objects contain a pattern fill , select Patterns to scale the pattern .	wenn die Objekte eine gemusterte Fläche enthalten , wählen Sie " Muster , " um das Muster zu skalieren .	1
to synchronize the animation of graphic symbol instances with the main Timeline , select the Sync option in the Property inspector .	um die Animation von Grafiksymbolinstanzen mit der Hauptzeitleiste zu synchronisieren , wählen Sie im Eigenschafteninspektor die Option " Synchronisation " aus .	1
the web page or blog entry appears in a browser window .	die Webseite oder der Blogeintrag wird in einem Browserfenster angezeigt .	1
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	1
to use this command , choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie zum Verwenden dieses Befehls " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	1
tolerance determines how similar in color pixels must be to be filled .	Toleranz legt fest , wie nahe bei Farbpixel die Füllung liegen muss .	0
edit a mesh object by doing any of the following :	bearbeiten Sie ein Gitterobjekt , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	1
there are several ways to zoom in or out of artwork .	Bildmaterial kann auf unterschiedliche Weise vergrößert oder verkleinert werden .	1
the shape options appear in the pop-up dialog box .	die verfügbaren Optionen für die Form werden im Popup-Dialogfeld angezeigt .	0
the eyedroppers work best on an image with easily identified neutrals .	die Pipetten funktionieren am besten für ein Bild , dessen neutrale Farben einfach identifiziert werden .	0
click the Variables tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Variablen . "	1
a multimedia standard for delivering audio and video streams over a range of bandwidths .	ein Multimedia-Standard zum Übertragen von Audio- und Videodaten wird über einen bestimmten Bereich von Bandbreiten gestreamt .	1
Cardinal Pietro Aldobrandini presides over the ritual .	Kardinal Pietro Aldobrandini leitet das Ritual .	1
if this option is selected , you can also specify settings for Pages Per Sheet , Page Order , Print Page Border , and Auto-Rotate Pages .	wenn diese Option aktiviert ist , können Sie auch Einstellungen für " Seiten pro Blatt , " " Seitenreihenfolge , " " Seitenbegrenzungen drucken " und " Seiten automatisch drehen " festlegen .	1
when the target button appears as a double ring icon ( either or ) , the item is targeted ; a single ring icon indicates that the item is not targeted .	wenn die Ziel-Schaltfläche als zweitrangiges Symbol angezeigt wird ( entweder oder ) , wird das Element als Ziel bestimmt . ein einzelnes Symbol zeigt an , dass das Element nicht als Ziel bestimmt ist .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the layer name and select Properties from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Namen der Ebene und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Eigenschaften . "	0
if you want to change the dimensions of the mosaic , enter values for New Size .	wenn Sie die Abmessungen des Mosaiks ändern möchten , geben Sie Werte für " Neue Größe " ein .	1
using the GPU to accelerate compositing reduces the memory and computational demands that are otherwise placed on the CPU .	durch Verwenden der GPU-Funktion zum beschleunigen der Komposition wird der Speicher und die Berechnungsanforderungen reduziert , die andernfalls auf der CPU-Nutzung platziert werden .	0
copies and duplicates pasted using the Place Multiple Fields command also have a number appended .	Kopien und Duplikate , die mit dem Befehl " Mehrere Felder platzieren " eingefügt wurden , werden ebenfalls an eine Nummer angehängt .	0
to restore the spot colors , deselect All Spots To Process .	wenn Sie die Volltonfarben wiederherstellen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Volltonfarben in Prozessfarben konvertieren . "	1
in InDesign , choose File > Open .	wählen Sie in InDesign " Datei " > " Öffnen . "	1
note that macro codes are case-sensitive .	bei Makrocodes ist auf die Groß- und Kleinschreibung zu achten .	1
select Custom Checks from the list of items displayed under the profile name .	wählen Sie aus der Liste der unter dem Profilnamen angezeigten Elemente die Option " Eigene Prüfung . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a sound file in the Library panel and select Properties from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf eine Sounddatei im Bedienfeld " Bibliothek , " und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Eigenschaften . "	1
X scale : a multiplier value that specifies how strong the x axis displacement is .	X-Skalierung : ein Multiplikatorwert , der angibt , wie stark die Verschiebung der x-Achse beträgt .	0
after you add a trackback URL to the blog entry , you can edit , publish , or save it as a draft .	nachdem Sie einen Blogeintrag eine Trackback-URL hinzugefügt haben , können Sie ihn bearbeiten , veröffentlichen oder als Entwurf speichern .	0
if the Library panel is not open , press Ctrl + L or select Window > Library to open the Library panel .	wenn das Bedienfeld " Bibliothek " nicht geöffnet ist , drücken Sie Strg + L oder wählen Sie " Fenster " > " Bibliothek , " um das Bedienfeld " Bibliothek " zu öffnen .	1
as the war progressed many line regiments replaced their cocked hats with slouch hats .	als der Krieg fortschritt , ersetzten viele Regimenter ihre gesprenkelten Hüte durch Slouch Hüte .	0
on November 24 , Giolitti officially resigned as Prime Minister .	am 24. November trat Giolitti offiziell als Premierminister zurück .	1
she hesitates , and flirts with the messenger , when Antony walks in and angrily denounces her behavior .	Sie zögert und flirtet mit dem Boten , als Antony hereingeht und ärgerlich ihr Verhalten anprangert .	0
select a layer or folder in the Timeline and select Insert > Timeline > Layer Folder .	wählen Sie in der Zeitleiste eine Ebene oder einen Ordner aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebenenstil . "	1
if you belong to a user role that cannot publish , you cannot use the Preview in Browser feature to test links .	wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die nicht veröffentlicht werden kann , können Sie die Hyperlinks nicht mit der Funktion " Vorschau in Browser " testen .	0
divides the slice lengthwise .	teilt das Segment in die Mitte .	0
in 2007 , he auctioned a luncheon with himself that raised a final bid of $ 650,100 for the Glide Foundation .	im Jahr 2007 versteigert er ein Mittagessen mit sich selbst , die ein endgültiges Gebot von $ 650,100 für die Glide Foundation erhoben .	0
for more information about verifying certificates , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen zum Prüfen von Zertifikaten finden Sie im Handbuch für digitale Signaturen für Adobe Acrobat und Adobe Reader ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ secure _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
to return a value from your function , use the return statement followed by the expression or literal value that you want to return .	um einen Wert aus der Funktion zurückzugeben , verwenden Sie die return-Anweisung , gefolgt vom Ausdruck oder dem Literalwert , den Sie zurückgeben möchten .	0
click the name of the type of cue point ( for example , Event or Navigation ) to enable it .	klicken Sie auf den Namen des Cue-Points ( z. B. " Ereignis " oder " Navigation " ) , um ihn zu aktivieren .	0
the tops of uppercase letters touch the top of the type object .	die oberen Rand von Großbuchstaben berührt den oberen Rand des Textobjekts .	0
Cutty Sark , a clipper in dry dock and a pub nearby in Greenwich .	Cutty Sark , ein Clipper in Trockendock und ein Pub in der Nähe in Greenwich .	0
when allowNetworking is set to " none , " you cannot reference external media in an tag in the htmlText property of a TextField object ( a SecurityError exception is thrown ) .	wenn allowNetworking auf none festgelegt ist , können Sie nicht auf externe Medien in einem -Tag der Eigenschaft htmlText eines TextField-Objekts verweisen ( eine SecurityError-Ausnahme wird ausgelöst ) .	0
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	0
click OK , or click Copy to move a copy of the objects .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Kopieren , " um eine Kopie der Objekte zu verschieben .	1
Acrobat can retag an already tagged document after you first remove all existing tags from the tree .	Acrobat kann ein bereits getaggtes Dokument mit Tags versehen , nachdem Sie alle vorhandenen Tags aus der Struktur entfernt haben .	0
select the Mark For Redaction tool .	wählen Sie das Werkzeug " Für Schwärzung markieren . "	1
navigate to the " Membership Rules " Tab and click on the Computer icon .	navigieren Sie zur Registerkarte " Verbindungsregeln " und klicken Sie auf das Symbol " Computer . "	1
click Next to move through the screens in the wizard .	klicken Sie auf " Weiter , " um durch die Bildschirme im Assistenten zu wechseln .	1
you can burn it to a CD or DVD , or distribute it as you would share any other PDF .	Sie können die Datei auf eine CD oder DVD oder auf andere andere PDF-Dateien verteilen .	0
TIFF Options dialog box : set Image Compression to None .	Dialogfeld " TIFF-Optionen " : legen Sie die Bildkomprimierung auf " Ohne " fest .	0
you can use the batch sequences provided or define your own .	Sie können die von Ihnen angegebenen Stapelsequenzen verwenden oder eigene Stapelsequenzen definieren .	0
to move selected objects from one layer to another , drag the object thumbnail or the blue selection indicator to another layer .	um ausgewählte Objekte von einer Ebene auf eine andere zu verschieben , ziehen Sie die Objektminiatur oder die blaue Auswahlanzeige auf eine andere Ebene .	1
the standard that you select in the Name menu determines which accessibility options are available .	die im Menü " Name " ausgewählten Standardhilfeoptionen bestimmen , welche Ein- / Ausgabehilfeoptionen verfügbar sind .	1
if prompted , enter the Administrator password , and click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	1
its three bays are divided by paired Doric pilasters supporting a triglyph frieze and panelled parapet .	seine drei Buchten sind durch gepaart Doric Pilaster unterstützt eine Triglyphe Fries und getäfelt Parapet geteilt .	0
click New in the dialog box that appears .	klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Neu . "	1
Latin cuculus ) suggest an archaic pronunciation of long upsilon , before this vowel was fronted to .	Latein cuculus ) schlagen eine archaische Aussprache von langem Upsilon vor , bevor dieser Vokal frontiert wurde .	0
choose File > Open As Smart Object , select a file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Als Smart-Objekt öffnen , " wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	0
if left as is in PDFs , they might not appear in the final printed piece .	wenn sich der Text in PDF-Dokumenten ändert , werden sie möglicherweise nicht im endgültigen Druckbogen angezeigt .	0
file extensions are necessary for files that you want to use on or transfer to a Windows system .	die DateiDateinamenerweiterungen sind für Dateien erforderlich , die Sie auf einem Windows System verwenden oder an eine andere Stelle übertragen möchten .	0
the new box is inserted into the article flow , and all following boxes are renumbered .	das neue Feld wird in den Artikelablauf eingefügt und alle folgenden Felder werden neu nummeriert .	0
to insert a new frame , select Insert > Timeline > Frame .	wenn Sie einen neuen Frame einfügen möchten , wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Bild . "	1
you can create a replica of an object , set off from the selected object by a specified distance , by using the Offset Path command or Offset Path effect .	mit dem Befehl " Pfad verschieben " oder " Pfad verschieben " können Sie ein Objekt erstellen , das vom ausgewählten Objekt um einen bestimmten Abstand getrennt wurde .	0
in 1682 , Cavelier de La Salle and the Italian Henri de Tonti descended to the Mississippi River Delta .	1682 stiegen Cavelier de La Salle und der Italiener Henri de Tonti zum Mississippi River Delta ab .	0
others were accountants , importers , salespeople , shopkeepers , and truckers .	andere waren Buchhalter , Importeure , Verkäufer , Ladenbesitzer und Trucker .	1
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	1
to open the Color Palette panel , select Window > Others > Color Palette .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Farbpalette , " um das Farbpalettenbedienfeld zu öffnen .	1
for information on map types , see 3D Materials settings .	weitere Informationen zu Maptypen finden Sie unter 3D-Materialeinstellungen .	0
you can use the default measurement labels or specify your own label .	Sie können die Standardbezeichnungen verwenden oder eigene Beschriftungen festlegen .	0
to restore the spot colors , deselect All Spots To Process .	wenn Sie die Volltonfarben wiederherstellen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Volltonfarben in Prozessfarben konvertieren . "	1
the highway intersected Route 25A in Bradford and Route 25 in Wells River .	die Autobahn kreuzte die Route 25A in Bradford und die Route 25 in Wells River .	1
script Assist lets you more easily create scripts without having detailed knowledge of ActionScript .	mithilfe der Skripthilfe können Sie Skripten einfacher erstellen , ohne dass Sie über ActionScript verfügen .	0
Shapiro , Stuart C. Encyclopedia of Artificial Intelligence .	Shapiro , Stuart C. Enzyklopädie der Künstlichen Intelligenz .	1
it consisted mainly of Australian officers and servicemen .	Sie bestand hauptsächlich aus australischen Offizieren und Soldaten .	0
later the Master of the Legend of Saint Lucy explored the same mix of illusionism and realism .	später erforschte der Meister der Legende von Saint Lucy die gleiche Mischung aus Illusionismus und Realismus .	0
to edit a single form field , double-click it or right-click it and choose Properties .	zum Bearbeiten eines einzelnen Formularfelds doppelklicken Sie darauf oder klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
choose Table > Distribute Rows Evenly or Distribute Columns Evenly .	wählen Sie " Tabelle " > " Zeilen gleichmäßig verteilen " oder " Spalten gleichmäßig verteilen . "	1
choose Changes > Accept Change .	wählen Sie " Änderungen " > " Änderung annehmen . "	1
Muslims , Sikhs , Buddhists , and Hindus live in Alberta .	Muslime , Sikhs , Buddhisten und Hindus leben in Alberta .	1
in the options bar , click one of the selection options : new , Add To , or Subtract From .	klicken Sie in der Optionsleiste auf eine der Auswahloptionen : " neu , " " Hinzufügen zu " oder " Subtrahieren von . "	1
select Match case to limit the search to text that exactly matches the case of the text you type in the Search for text box .	wählen Sie " Groß- / Kleinschreibung beachten , " um die Suche auf Text zu beschränken , der dem für das Textfeld " Suchen nach " eingegebenen Text genau entspricht .	1
then , myQuiz.htm calls myQuiz _ content.htm and myQuiz _ alternate.htm when necessary .	anschließend ruft myEventiz.htm die Dateien " meineQuiz _ content.htm " und die Datei " myFocus.htm " auf , falls dies notwendig ist .	0
Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	1
to apply an underline to the left or right of vertical type , choose Underline Left or Underline Right from the Character panel menu .	um eine Unterstreichung links oder rechts von vertikalem Text anzuwenden , wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Unterstrichen " oder " Unterstrichen . "	1
the topmost pane shows the tree structure of the 3D object .	im oberen Fenster wird die Baumstruktur des 3D-Objekts angezeigt .	0
enter the following ActionScript 2.0 code in the Actions panel :	geben Sie im Bedienfeld " Aktionen " den folgenden ActionScript 2.0-Code ein :	1
amphibians are ectothermic , tetrapod vertebrates of the class Amphibia .	Amphibien sind ektotherme Tetrapod-Wirbeltiere der Klasse Amphibien .	0
in most cases this will be CMYK , but can also be RGB or Grayscale .	in den meisten Fällen ist dies CMYK , kann aber auch RGB oder Graustufen sein .	0
stops validating after detecting 250 errors .	stoppt die Überprüfung , nachdem 250 Fehler erkannt wurden .	1
select Use Global Light if you want a uniform lighting angle for all objects .	aktivieren Sie die Option " Globalen Lichteinfall verwenden , " wenn Sie für alle Objekte einen einheitlichen Lichtwinkel benötigen .	1
the default location is My Documents .	standardmäßig lautet der Speicherort " Eigene Dateien . "	1
the " Use Adobe Dialog " option that appears in CS3 applications does not appear in CS4 applications .	in CS3-Anwendungen erscheint die Option " Adobe Dialogfeld verwenden " nicht in CS4 .	0
when converting individual AutoCAD files , you don 't usually need to change page size and plotting settings .	beim Konvertieren einzelner AutoCAD-Dateien müssen Sie i. d. R. das Seitenformat und die Einstellungen für das Plotten ändern .	0
if you selected a web page , change the file and folder location if necessary .	wenn Sie eine Webseite ausgewählt haben , ändern Sie bei Bedarf den Dateinamen und den Ordner .	0
" Irish Cessation " and the Solemn League and Covenant	" Irish Cessation " und die Feierliche Liga und Bund	0
rogue and Johnny Storm incinerate the brain , rebelling against the orders of the Hydra Captain America .	Rogue und Johnny Storm verbrennen das Gehirn und rebellieren gegen die Befehle des Hydra Captain America .	0
click Settings and change the Line Properties to a solid line and the line color to blue .	klicken Sie auf " Einstellungen , " und ändern Sie die Linieneigenschaften in eine einfarbige Linie und die Linienfarbe in Blau .	1
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	1
behind them soldiers squatted and stood with assault rifles .	hinter ihnen hockten Soldaten und standen mit Sturmgewehren .	1
fonts in this folder are available only to .	die Schriftarten in diesem Ordner stehen nur in zur Verfügung .	0
select an object or group ( or target a layer in the Layers panel ) that has the attributes you want to use .	wählen Sie ein Objekt oder eine Gruppe aus ( oder wählen Sie im Ebenenbedienfeld eine Ebene als Ziel aus ) , das die gewünschten Attribute aufweist .	0
when you draw with the Pen tool , click to create points on straight line segments and drag to create points on curved line segments .	beim Zeichnen mit dem Stiftwerkzeug können Sie durch Klicken Endpunkte für gerade Liniensegmente festlegen und durch Ziehen Endpunkte für gebogene Liniensegmente festlegen .	0
for more information , see Edit tags with the Tags tab .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Tags mit der Registerkarte " Tags . "	0
you can estimate the eventual length of the sound data using the bytesLoaded and bytesTotal properties of the Sound object , as follows :	Sie können die tatsächliche Länge der Sounddaten mithilfe der Eigenschaften bytesLoaded und bytesTotal des Sound-Objekts wie folgt schätzen :	1
you can add movies and sound clips to a document , or you can link to streaming video files on the Internet .	Sie können einem Dokument Filme und Audioclips hinzufügen oder Streaming-Videodateien im Internet verknüpfen .	0
seconds later , a kamikaze swooped out of the clouds and plunged toward Ticonderoga .	Sekunden später schwoll ein Kamikaze aus den Wolken und tauchte in Richtung Ticonderoga ein .	0
scenes force users to progressively download the entire SWF file , even if they do not plan or want to watch all of it .	Szenen erzwingen , dass Benutzer die gesamte SWF-Datei progressiv herunterladen können , selbst wenn sie nicht alle davon anzeigen möchten oder nicht .	0
to move the item to a higher-ranking submenu or into the main pop-up menu , click the Outdent Menu button .	um das Element in ein Untermenü mit der höheren Wertung oder in das Popupmenü für die Hierarchie zu verschieben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Menü ausrücken . "	1
this information allows the debugger to provide the specific line numbers in the code where errors are encountered .	mit diesen Informationen wird der Debugger an die entsprechenden Zeilennummern im Code übergeben , in dem Fehler auftreten .	1
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	1
when a movie clip symbol has 9-slice scaling applied , it appears in the Library panel preview with the guides displayed .	wenn ein Movieclip-Symbol die Skalierung im 9-teiligen Segmentraster angewendet hat , wird es in der Vorschau des Bedienfelds angezeigt , wobei die Hilfslinien angezeigt werden .	0
choose Window > Type & Tables > Paragraph Styles to display the Paragraph Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Absatzformate , " um das Absatzformatebedienfeld anzuzeigen .	1
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose SWF , and click Save .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " SWF " und klicken Sie auf " Speichern . "	1
select Apply To All if you want the same option to apply to all new colors in the color group .	aktivieren Sie die Option " Auf alle anwenden , " wenn Sie die gleiche Option für alle neuen Farben in der Farbgruppe anwenden möchten .	1
Vickie apologizes to Lew for her blackmail attempt .	Vickie entschuldigt sich bei Lew für ihren Erpressungsversuch .	1
Christensen , Clayton Hwang MD , Jason , Grossman MD , Jerome , The Innovator 's Prescription , McGraw Hill , 2009 .	Christensen , Clayton Hwang MD , Jason , Grossman MD , Jerome , The Innovator ' s Rezept , McGraw Hill , 2009 .	0
to constrain the line angle to a multiple of 45 ° , hold down Shift as you drag .	soll der Linienwinkel auf ein Vielfaches von 45 ° beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	1
choose an individual channel to display a histogram of the channel , including color channels , alpha channels , and spot channels .	wählen Sie einen einzelnen Kanal , um ein Histogramm des Kanals , einschließlich Farbkanälen , Alphakanälen und Volltonfarbkanäle , anzuzeigen .	0
scripts listed vary depending on the Creative Suite 4 components you 've installed .	die aufgeführten Skripten sind abhängig von den von Ihnen installierten Creative Suite 4-Komponenten .	0
by default , half-width characters are rotated individually .	standardmäßig werden Zeichen mit halber Breite einzeln gedreht .	1
the Preview of the selected template appears in the Preview box .	daraufhin wird die Vorschau der ausgewählten Vorlage angezeigt .	1
data can be sent to the server using the download ( ) method by appending parameters to the URL for the server script to parse .	Sie können Daten mithilfe der download ( ) -Methode an den Server senden , indem Sie Parameter für das zu analysieren erforderliche Serverskript an die URL anhängen .	0
the sound card introduces an unnecessary digital-to-analog and analog-to-digital conversion that can create noise in your source audio .	die Soundkarte führt eine unnötige digitale zu-Analog- und Analog-zu-digitale Konvertierung ein , mit der Bildrauschen in Ihrem Quellkanal erstellt werden kann .	0
simplifies the image to appear stamped with a rubber or wood stamp .	bewirkt , dass das Bild mit einem Stempel oder einem Druckstempel versehen wird .	0
select the users or groups , set permissions for them , and click OK .	wählen Sie die Benutzer oder Gruppen aus , legen Sie die Berechtigungen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
however , the eventual champion Rafael Nadal defeated him in the semifinals .	doch der letztendliche Meister Rafael Nadal besiegte ihn im Halbfinale .	0
she rescues him by fighting yet another Dark Wave .	Sie rettet ihn , indem sie eine weitere Dunkle Welle bekämpft .	1
the Byzantines hurled large projectiles onto the enemy siege engines , shattering many of them .	die Byzantiner schleuderten große Geschosse auf die feindlichen Belagerungsmaschinen und erschütterten viele von ihnen .	0
InCopy keeps track of several text statistics and makes this data available in the copyfit Info toolbar .	InCopy protokolliert mehrere Textstatistik und stellt diese Daten in der Symbolleiste " Texteinpassungsinformationen " zur Verfügung .	0
each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	1
after Claire revives Peter , Angela interrupts a conversation between Peter and Nathan .	nachdem Claire Peter wiederbelebt hat , unterbricht Angela ein Gespräch zwischen Peter und Nathan .	1
string returned by the SayHello ( ) method of the custom class greeter , which you just wrote .	String , der von der syHello ( ) -Methode des benutzerdefinierten Greeter-Greets zurückgegeben wird , das Sie gerade geschrieben haben .	0
for Type , choose Linear or Radial .	wählen Sie unter " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	1
the second constant , MAXIMUM , has a value assigned in the constructor .	die zweite Konstante IMIMUM verfügt über einen Wert , der im Konstruktor zugewiesen wurde .	0
to use the CPS installer to generate a WAR file ( Windows ) :	so generieren Sie mit dem CPS-Installationsprogramm eine WAR-Datei ( Windows ) :	1
the ECMAScript for XML specification defines a set of classes and functionality for working with XML data .	mit der ECMAScript for XML Spezifikation wird ein Satz von Klassen und Funktionen für die Arbeit mit XML-Daten definiert .	0
you also choose how to crop the artwork by selecting a Crop To option :	Sie können auch festlegen , wie das Bildmaterial zugeschnitten werden soll , indem Sie die Option " Freistellen unter " wählen :	0
it only has an effect when the position of the tweened object on Stage changes within the tween span .	Sie hat nur einen Effekt , wenn sich die Position des getweenten Objekts auf der Bühne ändert .	1
select Commands > Reset Warning Dialogs .	wählen Sie " Befehle " > " Warnmeldungen zurücksetzen . "	1
he also had one interception , three forced fumbles , and three pass breakups .	er hatte auch ein Abfangen , drei Zwangsmolken und drei Durchbrüche .	0
the Output Preview dialog box simulates how your PDF looks in different conditions .	mit dem Dialogfeld " Ausgabevorschau " können Sie simulieren , wie das PDF-Dokument verschiedenen Bedingungen entspricht .	0
you must rasterize Smart Objects or shape layers to enable these commands .	Sie müssen Smart-Objekte oder Formebenen rastern , um diese Befehle zu aktivieren .	1
the length of an imported video file cannot exceed 16000 frames .	die Länge einer importierten Videodatei kann nicht mehr als 16.000 Bilder enthalten .	0
other Papal Legate Fiends Messengers , a captain , lawyer , a gaoler , soldiers , heralds , scouts , on both the English and French sides	andere päpstliche Legat Fiends Messengers , ein Kapitän , Anwalt , ein Gaoler , Soldaten , Boten , Pfadfinder , auf der englischen und französischen Seite	0
click the Edit Entry button or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	1
to split channels into separate images , choose Split Channels from the Channels panel menu .	wenn Sie Kanäle in separate Bilder teilen möchten , wählen Sie im Menü des Kanälebedienfelds die Option " Kanäle teilen . "	1
use Legacy is automatically selected when editing Brightness / Contrast adjustment layers created with previous versions of Photoshop .	wenn Sie die in früheren Photoshop-Versionen erstellten Einstellungsebenen für die Helligkeit / Kontrast bearbeiten , wird die Option " Alter verwenden " automatisch ausgewählt .	0
color-coding of assigned frames in the document .	Farbkodierung der im Dokument zugewiesenen Rahmen .	0
you can use the abbreviation .	Sie können die Abkürzung verwenden .	1
also , the graphics property content is not a separate display object so it does not appear in the list of a Sprite or MovieClip object 's children .	außerdem ist der Inhalt der graphics-Eigenschaft kein separates Anzeigeobjekt , sodass es nicht in der Liste der untergeordneten Sprite- oder MovieClip-Objekte angezeigt wird .	0
includes a default signature handler that can access digital IDs from any of these following locations .	enthält eine Standardschriftanwendung , die auf digitale IDs von diesen folgenden Speicherorten zugreifen kann :	0
" Lulu arfin ' Nanny " , Kelly 's recurring parody of Little Orphan Annie ) .	" Lulu Arfin ' Nanny " , Kelly ' s wiederkehrende Parodie von Little Orphan Annie ) .	0
in early February , the ARBiH regrouped and reinforcements arrived from Sarajevo and Zenica .	Anfang Februar kam die ARBiH aus Sarajewo und Zenica neu zusammen und verstärkte sich .	0
only PDFs with Reader Rights enabled can be signed in Adobe Reader ® .	nur PDF-Dateien mit aktiviertem Reader können in Adobe Reader ® signiert werden .	0
in Outlook or Lotus Notes , select the individual email messages .	wählen Sie in Outlook oder Lotus Notes die einzelnen Nachrichten aus .	0
( Windows ) In Character Map , select the Advanced View option , choose All from the Group By menu , and then choose Unicode for Character Set .	( Windows ) Wählen Sie in der Zeichenordnung die Option " Erweiterte Ansicht " aus , wählen Sie im Menü " Gruppieren über " die Option " Alle " und wählen Sie dann " Unicode " > " Zeichensatz . "	1
Marvin Sutton , 62 , American moonshiner , suspected suicide by carbon monoxide poisoning .	Marvin Sutton , 62 , amerikanischer Moonshiner , mutmaßlicher Selbstmord durch Kohlenmonoxid-Vergiftung .	0
by default , the Acrobat installation adds QuickBooks templates in \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksTemplates \ \ ENU .	standardmäßig werden in der Acrobat-Installation QuickBooks-Vorlagen in \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksVorlagen \ \ ENU hinzugefügt .	0
archaeological Encyclopedia of the Holy Land , Continuum International Publishing Group , 2005 .	archäologische Enzyklopädie des Heiligen Landes , Continuum International Publishing Group , 2005 .	1
when you put FLV files on a server , they use the video / x-flv FLV mime type .	wenn Sie FLV-Dateien auf einem Server speichern , verwenden sie den MIME-Type " Video / x-flv . "	1
the registration grid indicates the position of the screen registration point in relation to its content .	das Registrierungsraster gibt die Position des Registrierungspunkts des Bildschirms im Verhältnis zum Inhalt an .	0
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	0
then click Copy Text Layer .	klicken Sie dann auf " Textebene kopieren . "	1
in order to test these examples , you 'll need to have an mp3 file to use .	um diese Beispiele testen zu können , müssen Sie eine mp3-Datei verwenden .	1
General Beckman assigns them to observe an experienced spy couple , the Turners .	General Beckman beauftragt sie , ein erfahrenes Spionagepaar , die Turners , zu beobachten .	0
II Gruppe bombed Calais on 21 May , but focused on the northern flank , bombing ports and airfields from Zeebrugge to Calais .	die II Gruppe bombardierte Calais am 21. Mai , konzentrierte sich jedoch auf die Nordflanke , bombardierte Häfen und Flugplätze von Zeebrugge bis Calais .	0
select a file , and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	1
for information on the Focus Manager , see " Creating custom focus navigation " in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2components _ en Using ActionScript 2.0 Components and " FocusManager class " in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2clr _ en ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen zum Fokus-Manager finden Sie unter " Benutzerdefinierte Fokusnavigation erstellen " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2clr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
you can adjust the color in an image in different ways .	Sie können die Farbe in einem Bild auf verschiedene Weise anpassen .	1
every pixel of a grayscale image has a brightness value ranging from 0 ( black ) to 255 ( white ) .	jedes Pixel eines Graustufenbilds hat einen Helligkeitswert zwischen 0 ( Schwarz ) und 255 ( Weiß ) .	1
Adobe PDF presets and settings are shared across Adobe Creative Suite components , including Photoshop , InDesign ® , Illustrator ® , GoLive ® , and Acrobat ® .	Adobe PDF-Vorgaben und -einstellungen werden für alle Adobe Creative Suite-Komponenten freigegeben , darunter Photoshop , InDesign ® , Illustrator ® , GoLive ® und Acrobat ® .	1
replaces the found text with the revised text .	ersetzt den gefundenen Text durch den geänderten Text .	0
under File Options , select either QuickTime Export or Image Sequence .	wählen Sie unter " Dateioptionen " entweder " QuickTime-Export " oder " Bildsequenz . "	1
armatures with more than one pose can only be controlled in the Timeline .	Skelette mit mehreren Pose können nur in der Zeitleiste gesteuert werden .	0
automatic page numbers inserted on a master display the correct page number for each section of the document to which the master is applied .	die auf einer Mustervorlage eingefügten Auto-Seitenzahlen zeigen die richtige Seitenzahl für jeden Abschnitt des Dokuments an , auf den die Mustervorlage angewendet wurde .	0
all glyphs are listed by the order of their unicode values .	alle Glyphen werden in der Reihenfolge ihrer Unicode-Wert aufgeführt .	0
select a frame in the Timeline , and select Insert > Timeline > Keyframe .	wählen Sie in der Zeitleiste ein Bild aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	1
reduces noise while preserving edges based on user settings affecting the overall image or individual channels .	reduziert das Rauschen , wobei die Kanten beibehalten werden , die auf den Einstellungen des Bildes oder der einzelnen Kanäle basieren .	0
navigate to a symbol , and click OK .	navigieren Sie zu einem Symbol und klicken Sie auf " OK . "	1
place the insertion point in the draft ; then type text directly into your draft .	setzen Sie die Einfügemarke in den Entwurf und geben Sie Text direkt in den Entwurf ein .	1
Kent collapsed to the lowest score of the tour in the first innings , succumbing in only 23 overs .	Kent kollabierte auf die niedrigste Punktzahl der Tour in den ersten Gasthöfen und erlag nur 23 Overs .	0
his drafts were strongly disapproved by many of the key Theosophists .	seine Entwürfe wurden von vielen wichtigen Theosophisten stark missbilligt .	0
choose Load All Styles from the panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Alle Formate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0
you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	0
soon after , the male positions himself at the rear of the female 's abdomen in a low posture to tap and lick the female genitalia .	bald darauf positioniert sich das Männchen in niedriger Haltung am Hinterbauch des Weibchens , um die weiblichen Genitalien anzuzapfen und zu lecken .	0
the BBC currently operates HD simulcasts of all its nationwide channels with the exception of BBC Parliament .	die BBC betreibt derzeit HD-Simulcasts aller ihrer landesweiten Kanäle mit Ausnahme des BBC Parliament .	0
shielding and neutron absorber in nuclear reactors	Abschirmung und Neutronenabsorber in Kernreaktoren	1
use Scale to scale the size of the texture .	verwenden Sie " Skalieren , " um die Größe der Struktur zu skalieren .	1
the renovators used the original slabs as much as possible and discarded a few of them .	die Renovierungsarbeiten nutzten die Originalplatten so weit wie möglich und verwarfen einige davon .	0
click the Layers tab to bring the Layers panel to the front or , if the panel isn 't open , choose Windows > Layers .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ebenen , " um das Ebenenbedienfeld in den Vordergrund zu bringen . wenn das Bedienfeld nicht geöffnet ist , wählen Sie " Fenster " > " Ebenen . "	1
icons can appear on text and graphics frames , the Assignments panel , and in the story bar ( InCopy only ) .	Symbole können auf Text- und Grafikrahmen , im Aufgabenbedienfeld und in der Textabschnittleiste ( nur InCopy ) angezeigt werden .	0
to save the chat history , choose Save Chat from the options menu in the navigation pane .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " des Navigationsfensters den Befehl " Chat speichern . "	1
this communication ceased only with the breakup , succession struggles and rebellions of Mongol Khanates .	diese Mitteilung hörte nur mit dem Bruch , Nachfolgekämpfen und Rebellionen des mongolischen Khanates auf .	0
Sussex edged past Somerset with 2 balls and 2 wickets remaining .	Sussex eingefasst vorbei Somerset mit 2 Kugeln und 2 Pforten übrig .	0
using ActionScript allows you to create interaction and other capabilities in your FLA files that is not possible with the Timeline alone .	mithilfe von ActionScript können Sie in Ihren FLA-Dateien Interaktion und andere Funktionen erstellen , die in der Zeitleiste nicht immer möglich sind .	0
if you are printing a PostScript file , choose PostScript for Printer in the General area of the Print dialog box .	wenn Sie eine PostScript-Datei drucken , wählen Sie im Dialogfeld " Drucken " unter " Allgemein " die Option " PostScript für Drucker . "	1
sample the colors in the foreground flowers and reduce the Range so that the similarly colored flowers in the background are not selected .	stellen Sie die Farben in den Blumen im Vordergrund und reduzieren Sie den Bereich , sodass die Bereiche mit ähnlichen Farben im Hintergrund nicht ausgewählt werden .	0
to resume processing the current job , click Resume .	klicken Sie auf " Fortsetzen , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags fortzusetzen .	1
the SMS client on each client computer receives the package and then runs it to install the Contribute application .	der SMS-Client auf jedem Client-Computer empfängt das Paket und dann es für die Installation der Contribute-Anwendung aus .	0
to create a new digital ID for this document , select New ID from the Sign As menu .	um für dieses Dokument eine neue digitale ID zu erstellen , wählen Sie im Menü " Unterschreiben unter " die Option " Neue ID . "	1
select a Page Range ( Word ) or Slide Range ( PowerPoint ) .	wählen Sie einen Seitenbereich ( Word ) oder " Folienbereich " ( PowerPoint ) aus .	0
two sections contain the same options available for other bitmap image formats .	für weitere Bitmap-Bildformate stehen dieselben Optionen zur Verfügung .	0
you can use this procedure , for example , to sharpen , resize , and save images as JPEGs in their original folders .	Sie können diesen Vorgang beispielsweise verwenden , um Bilder als JPEG-Bilder in ihren Originalordnern scharfzeichnen , zu skalieren und zu speichern .	0
select the Web Server category on the left side of the dialog box and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	1
other statements compare numerical values .	andere Anweisungen vergleichen numerische Werte .	1
display the Comment & Markup toolbar ( Tools > Comment & Markup > Show Comment & Markup Toolbar ) .	zeigen Sie die Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " an ( " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Kommentar und markieren " ) .	0
Stilicho 's attempts to unify the Empire , revolts , and invasions	Stilichos Versuche , das Imperium , Revolten und Invasionen zu vereinen	0
determines the layout of the home page .	legt das Layout der Homepage fest .	1
while the Panzers blundered into the French defence , 6th Army pressed its infantry corps forward to cover their flanks .	während die Panzer in der französischen Verteidigung zusammenbrachen , drückte die 6. Armee ihr Infanteriekorps nach vorne , um ihre Flanken zu bedecken .	0
Unicode can encode most languages and characters used throughout the world .	mit Unicode werden die meisten Sprachen und Zeichen in der ganzen Welt kodiert .	0
until 1870 , the usual infantry headgear was a version of shako or kepi .	bis 1870 war die übliche Infanterie-Kopfbedeckung eine Version von Shako oder Kepi .	0
select Overprint Stroke for the top line .	wählen Sie für die obere Linie die Option " Kontur überdrucken . "	1
if you need to link only rectangular areas , using slices may be preferable to using an image map .	wenn Sie nur rechteckige Bereiche verknüpfen müssen , empfiehlt es sich , die Verwendung einer Imagemap zu verwenden .	0
when the blog entry is displayed in the embedded browser , click the Delete Entry button , or select File > Actions > Delete Entry .	wenn der Blogeintrag im eingebetteten Browser angezeigt wird , klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag löschen " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag löschen . "	1
some vets now recommend treating rabbits against E. cuniculi .	einige Tierärzte empfehlen jetzt die Behandlung von Kaninchen gegen E. cuniculi .	1
your choice of color depends on how you 're using the Photo Filter adjustment .	welche Farben Sie auswählen können , hängt davon ab , wie Sie die Fotofilterkorrektur verwenden .	0
displays only the outlines of the shapes in your scene and causes all lines to appear as thin lines .	zeigt nur die Konturen der Formen in der Szene an und bewirkt , dass alle Linien als dünnen Linien angezeigt werden .	0
the action to take when an image is clicked ( open in new window , new tab , or let the player decide ) .	die Aktion , die beim Klicken auf ein Bild durchgeführt werden soll ( in neuem Fenster geöffnet , neuer Tabulator oder der Player ) .	0
ruler tool : the number of Ruler lines visible ( 1 or 2 ) .	Linealwerkzeug : die Anzahl der sichtbaren Hilfslinien ( 1 oder 2 ) .	0
to save a copy of the currently active InCopy content file , choose File > Save Content Copy .	um eine Kopie der aktuell aktiven InCopy-Inhaltsdatei zu speichern , wählen Sie " Datei " > " Inhaltskopie speichern . "	1
allowing users to publish or delete files lets them delete or publish drafts sent by other Contribute users .	wenn Benutzer Dateien veröffentlichen oder löschen können , können Sie Entwürfe , die von anderen Contribute-Benutzern gesendet werden , löschen oder veröffentlichen .	1
some vets now recommend treating rabbits against E. cuniculi .	einige Tierärzte empfehlen jetzt die Behandlung von Kaninchen gegen E. cuniculi .	1
the Color pop ‑ up menu in this dialog box is for identifying editorial notes and tracked changes .	mit dem Popup-Menü " Farbe " in diesem Dialogfeld können Sie redaktionelle Notizen und verfolgte Änderungen kennzeichnen .	0
under Select in the Import PDF dialog box , select Pages or Images , depending on what elements of the PDF document you want to import .	wählen Sie im Dialogfeld " PDF importieren " unter " Auswählen " die Option " Seiten " oder " Bilder , " je nachdem , welche Elemente des PDF-Dokuments Sie importieren möchten .	1
for uploads using the plug-in or ActiveX control or upload / download using either the stand-alone or external player , the file transfer fails .	bei Upload mit dem Zusatzmodul oder der ActiveX-Steuerung oder Hochladen / Herunterladen mithilfe des eigenständigen oder externen Players schlägt die Dateiübertragung fehl .	0
this chapter covers pixel selection tools and techniques .	in diesem Kapitel werden die Werkzeuge und Verfahren der Pixelauswahl erläutert .	1
Mukteswar translated the great epic Mahabharata into Marathi .	Mukteswar übersetzte das große Epos Mahabharata in Marathi .	1
I name fanatics , followers , blind women , oppressors , thieves , ranchers , rustlers , riders " .	ich nenne Fanatiker , Anhänger , blinde Frauen , Unterdrücker , Diebe , Rancher , Raschler , Reiter " .	0
wallowing in mud can also help prevent them from overheating .	das Walen im Schlamm kann auch helfen , eine Überhitzung zu verhindern .	0
to view transparency in your artwork , display a checkered background grid to identify transparent areas of your artwork .	um die Transparenz in Ihrem Bildmaterial anzuzeigen , zeigen Sie ein kariertes Hintergrund an , um transparente Bildbereiche zu kennzeichnen .	0
Andy Clarke and Matthew Macklin commentate on undercard action .	Andy Clarke und Matthew Macklin kommentieren undercard Action .	0
delay time is displayed in seconds .	die Verzögerungszeit wird in Sekunden angezeigt .	1
she arrives in Gaza during the 2005 Israeli disengagement .	Sie kommt während des israelischen Rückzugs 2005 in Gaza an .	0
Mughal Bengal became increasingly independent under the Nawabs of Bengal in the 18th century .	Mughal Bengalen wurde zunehmend unabhängig unter den Nawabs von Bengalen im 18. Jahrhundert .	0
you can add special characters only to pages that use Western ( Latin 1 ) encoding .	Sie können Sonderzeichen nur Seiten hinzufügen , die eine westliche ( westliche ) Kodierung verwenden .	0
elongated stigmas , called silks , emerge from the whorl of husk leaves at the end of the ear .	längliche Stigmas , Seiden genannt , tauchen am Ende des Ohres aus dem Maulkorb der Schalenblätter auf .	0
so impressed with Jefferson , Wythe would later bequeath his entire library to him .	so beeindruckt von Jefferson , vermachte Wythe ihm später seine gesamte Bibliothek .	0
think of the public , private , protected , and internal access control specifiers as built-in namespaces .	die Zugriffskontrollbezeichner " public , " " private , " " protected " und " internal " sind die Zugriffskontrollbezeichner als integrierte Namespaces .	1
in addition to the return of Bop It Boptagon , Bounce ' n Boogie Boggle , Connect 4 Basketball , Cranium , Guesstures Freefall , Sorry !	neben der Rückkehr von Bop It Boptagon , Bounce ' n Boogie Boggle , Verbinden Sie 4 Basketball , Cranium , Gesten Freefall , Sorry !	0
avoid these blending modes when working with spot colors : difference , Exclusion , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	vermeiden Sie diese Füllmethoden bei der Arbeit mit Volltonfarben : " Differenz , " " Ausschluss , " " Farbton , " " Sättigung , " " Farbe " und " Luminanz . "	1
for a video on converting color images to black & white , see http : / / www.adobe.com / go / vid0017 www.adobe.com / go / vid0017 .	ein Video zum Konvertieren von Farbbildern in Schwarzweiß finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0017 _ de www.adobe.com / go / vid0017 _ de .	0
( optional ) To specify precise revisions of Flash Player , use the Major Revision and Minor Revision text fields .	( optional ) Um präzise Änderungen von Flash Player festzulegen , verwenden Sie die Textfelder " Hauptversionen " und " Unterversion . "	0
behold the famous , innocent monsters , Gorma 3 Stooges " .	siehe , die berühmten , unschuldigen Monster , Gorma 3 Stooges " .	0
JAX puts the Club on lockdown , but Galen manages to kidnap Wendy from the hospital .	JAX stellt den Club auf Sperre , aber Galen schafft es , Wendy aus dem Krankenhaus zu entführen .	0
with the Zoom tool active , select Resize Windows To Fit in the options bar .	aktivieren Sie das Zoomwerkzeug , und wählen Sie in der Optionsleiste die Option " Größe von Fenster an Größe anpassen . "	1
choose Count tool options .	wählen Sie die Optionen für die Zählungswerkzeuge .	1
she donates her personal jewellery for Ramsey Abbey .	Sie spendet ihren persönlichen Schmuck für Ramsey Abbey .	1
for more information , in buzzword , choose Help > buzzword Help .	weitere Informationen finden Sie unter " Buzzword . " wählen Sie " Hilfe " > " In Wort suchen . "	0
choose in-RIP Separations if the PPD supports in-RIP separations .	wählen Sie " In-RIP-Separationen , " wenn die PPD In-RIP-Separationen unterstützt .	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) and click the Editing tab in the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) aus und klicken Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " auf die Registerkarte " Bearbeitung . "	0
inserts the credits for a caption from the file information .	fügt die Nachweise für eine Bildunterschrift aus den Dateiinformationen ein .	0
other software programs can manage and control your documents , but you probably cannot integrate them with the Project panel .	andere Softwareprogramme können Ihre Dokumente verwalten und steuern , sie können jedoch nicht mit dem Bedienfeld " Projekt " integriert werden .	1
then click OK to replace the current list , or click Append to append the current list .	klicken Sie dann auf " OK , " um die aktuelle Liste zu ersetzen , oder klicken Sie auf " Anhängen , " um die aktuelle Liste anzuhängen .	1
using the Pen tool , click anywhere on the path which is not a point .	klicken Sie mit dem Zeichenstift-Werkzeug an eine beliebige Stelle des Pfads , an der es sich nicht um einen Punkt handelt .	0
edit the comment or processing instruction and click OK .	bearbeiten Sie den Kommentar bzw. die Verarbeitungsanweisung und klicken Sie auf " OK . "	1
he resigned from the Navy Reserve effective January 18 , 1964 .	er trat mit Wirkung vom 18. Januar 1964 aus der Marine Reserve zurück .	0
Scruggs was an inaugural inductee into the International Bluegrass Music Hall of Fame in 1991 and into the North Carolina Music Hall of Fame in 2009 .	Scruggs wurde 1991 in die International Bluegrass Music Hall of Fame und 2009 in die North Carolina Music Hall of Fame aufgenommen .	1
a minus sign appears next to the pointer when you 're subtracting from a selection .	wenn Sie von einer Auswahl entfernen , wird neben dem Zeiger ein Minuszeichen angezeigt .	0
these options appear dimmed if you do not have at least two layers selected .	diese Optionen sind abgeblendet , wenn mindestens zwei Ebenen ausgewählt sind .	0
diploma of Psychological Medical and Neurology , Institute of Psychiatry and Neurology , 1961 .	Diplom der Psychologischen Medizin und Neurologie , Institut für Psychiatrie und Neurologie , 1961 .	0
to snap the measurement to the endpoint of a line , select Snap To Endpoints .	um die Messung am Endpunkt einer Linie auszurichten , wählen Sie " An Endpunkten ausrichten . "	1
other racing circuits include the USC sanctioned Bear Ridge Speedway , and the NASCAR sanctioned Devil 's Bowl Speedway .	weitere Rennstrecken sind der USC sanktionierte Bear Ridge Speedway und der NASCAR sanktionierte Devil ' s Bowl Speedway .	0
with a document open , select File > Export .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument " Datei " > " Exportieren . "	1
Henry Ashby Turner , 76 , American historian , melanoma .	Henry Ashby Turner , 76 , amerikanischer Historiker , Melanom .	1
Wiltshire Police Wiltshire Police and Crime Commissioner The Wiltshire Bobby Van Trust SPLASH Wiltshire	Wiltshire Police Wiltshire Police and Crime Commission Wiltshire Bobby Van Trust SPLASH Wiltshire	0
if a range of text is selected , you can 't manually kern the text ( you can choose only Metrics , Optical , or 0 ) .	wenn ein Textbereich ausgewählt ist , kann der Text nicht manuell eingestellt werden ( Sie können nur " Metriken , " " Optisch " oder " 0 " wählen ) .	1
the focus of the discussion is the specific techniques for working with the external API using the ActiveX control .	der Fokus der Beiträge ist die spezifischen Verfahren für die Verwendung der externen API mithilfe der ActiveX-Steuerung .	0
click Print Comment Summary or Create PDF Of Comments Summary .	klicken Sie auf " Kommentarzusammenfassung drucken " oder auf " PDF mit Kommentarzusammenfassung erstellen . "	1
for other objects , choose Object > Expand .	wählen Sie für andere Objekte " Objekt " > " Umwandeln . "	1
pecked carvings of " eyebrows " are found on a lintel inside Holm of Papa Westray south chambered cairn , Orkney .	gefleckte Schnitzereien von " Augenbrauen " sind auf einem Sturz in Holm von Papa Westray südlichen kammerförmigen cairn , Orkney gefunden .	0
CCITTG4 is the default and generally produces the smallest file size .	CCITG4 ist die Standardeinstellung und erzeugt im Allgemeinen die kleinstmögliche Dateigröße .	0
choose Redefine Style in the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Format neu definieren . "	1
click OK to close the Add Users dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen " zu schließen .	1
a legionnaire sentry relieves his fellow guardsman as the lead Gurkha cuts a hole in the legion 's barbed wire fence using wire snips .	ein Legionär Wachmann entlastet seinen Gefährten , wie die Blei Gurkha schneidet ein Loch in der Legion Stacheldrahtzaun mit Drahtschnipsel .	0
in 2010 , Timberlake participated in the Hope for Haiti Now telethon performing " Hallelujah " .	2010 nahm Timberlake an der Hope for Haiti Now telethon mit " Hallelujah " teil .	0
select Format > Template Properties .	wählen Sie " Format " > " Vorlageneigenschaften . "	1
when you 're finished , click OK to close the Plug ‑ in Information dialog box .	wenn Sie fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Zusatzmodule " zu schließen .	1
to include a visibility property that can be switched on or off in Acrobat , deselect Locked On for the PDF layer .	um eine Eigenschaft für Sichtbarkeit einzuschließen , die in Acrobat ein- oder ausgeschaltet werden kann , deaktivieren Sie für die PDF-Ebene die Option " gesperrt . "	0
in 1937 , the 14 intercept stations intercepted 252000 intercepts .	1937 fingen die 14 Abfangstationen 252000 Abfanggeräte ab .	0
since the Camera class doesn 't extend the DisplayObject class , it cannot be directly added to the display list using the addChild ( ) method .	da die Camera-Klasse die DisplayObject-Klasse nicht erweitert , kann sie mit der Methode addChild ( ) nicht direkt zur Anzeigeliste hinzugefügt werden .	1
choose Release Compound Shape from the Pathfinder panel menu .	wählen Sie im Pathfinder-Bedienfeld die Option " Zusammengesetzte Form zurückwandeln . "	1
for a video on creating crop areas for print , see http : / / www.adobe.com / go / vid0213 www.adobe.com / go / vid0213 .	ein Video zum Erstellen von Schnittbereichen für den Druck finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0213 _ de www.adobe.com / go / vid0213 _ de .	1
create a color group by selecting a new harmony rule from the menu from the Harmony Rules menu .	erstellen Sie eine Farbgruppe , indem Sie im Menü " Harmonieregeln " eine neue Harmonieregel auswählen .	1
in the new page draft you 're editing , click the Publish button in the toolbar .	klicken Sie in dem zu bearbeitenden neuen Seitenentwurf in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	1
to remove all signatures in a PDF , choose Clear All Signature Fields from the Options menu in the Signatures panel .	um alle Signaturen in einem PDF-Dokument zu entfernen , wählen Sie im Fenster " Unterschriften " im Menü " Optionen " den Befehl " Alle Signaturfelder löschen . "	1
you don 't know whether the file contains trapping information .	Sie können nicht wissen , ob die Datei Überfüllungsinformationen enthält .	1
François Villon 's poem " The Romance of the Devil 's Fart . "	François Villons Gedicht " Die Romantik des Teufels " .	0
Hermia accuses Helena of stealing Lysander away from her while Helena believes Hermia joined the two men in mocking her .	Hermia wirft Helena vor , Lysander von ihr zu stehlen , während Helena glaubt , Hermia habe sich den beiden Männern angeschlossen , um sie zu verspotten .	0
the Vailulu 'u Seamount , an active submerged volcano , lies 28 mi east of Ta ‘ ū in American Samoa .	der Vailulu ' u Seamount , ein aktiver untergetauchter Vulkan , liegt 28 mi östlich von Ta kyū in Amerikanisch Samoa .	0
note however , that the default angles and frequencies are determined by the selected PPD file .	beachten Sie jedoch , dass die Standardwinkel und Rasterweiten von der ausgewählten PPD-Datei bestimmt werden .	1
you can define your own dot shapes by entering PostScript commands - useful for printing with nonstandard halftone algorithms .	Sie können eigene Punktformen durch Eingabe von PostScript-Befehlen definieren , die sich für den Druck mit nicht standardmäßigen Halbtonrastern eignet .	0
the Introvert IM C # files can be found in the Samples / IntrovertIM _ CSharp folder .	die C # -Dateien unter " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ CSharp . "	0
in the Save HTML File As dialog box , specify the name and location of the HTML file , and then click Save .	geben Sie im Dialogfeld " HTML-Datei speichern unter " den Namen und Speicherort der HTML-Datei an und klicken Sie dann auf " Speichern . "	1
Nick Willhite , 67 , American baseball pitcher , cancer .	Nick Willhite , 67 , amerikanischer Baseballkrug , Krebs .	1
to change the appearance of the source cross-reference or specify a different format , you can edit the cross-reference .	wenn Sie das Erscheinungsbild des QuellQuerverweises ändern oder ein anderes Format festlegen möchten , können Sie den Querverweis bearbeiten .	0
note that \ \ w does not match non-English characters , such as é , ñ , or ç .	beachten Sie , dass \ \ w keine landessprachlichen Zeichen wie " é , " " ñ " oder " i " enthält .	1
they towed the Ford with the dead bodies still inside to the Conger Furniture Store & funeral parlor in downtown Arcadia , Louisiana .	Sie schleppten den Ford mit den Leichen noch drinnen in den Conger Furniture Store & Beerdigungssalon in der Innenstadt von Arcadia , Louisiana .	0
Kant further elaborates on the distinction between " analytic " and " synthetic " judgments .	Kant erläutert weiter die Unterscheidung zwischen " analytischen " und " synthetischen " Urteilen .	0
the word ritualism refers to the introduction of new vestments and ceremonies in worship to symbolize certain doctrines .	das Wort Ritualismus bezieht sich auf die Einführung neuer Gewänder und Zeremonien im Gottesdienst , um bestimmte Lehren zu symbolisieren .	1
which concludes with the line " Thou false to him , thou fiend to me " .	die mit der Zeile schließt : " du fälschst ihm , du filigierst mir " .	0
if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	1
open the Photoshop document into which you want to copy the selection .	öffnen Sie das Photoshop-Dokument , in das Sie die Auswahl kopieren möchten .	1
to copy steps from one document and paste them into another , use the Copy Steps command in the History panel options menu .	wenn Sie Schritte aus einem Dokument kopieren und in ein anderes Dokument einfügen möchten , verwenden Sie im Menü des Protokollbedienfelds den Befehl " Schritte kopieren . "	1
sound files can be very large and take a long time to load .	Sounddateien können sehr groß sein und sehr viel Zeit in Anspruch nehmen .	0
for high quality animations , you can render each animation frame using the Render for Final Output render setting .	bei hoher Qualität können Sie jeden Animationsframe mit der Einstellung " Rendereinstellungen " für die Renderpriorität für die Endausgabe rendern .	0
he theorized that uplift and subsidence of the Earth 's crust under the oceans formed the atolls .	er theoretisierte , dass Erhebung und Verfall der Erdkruste unter den Ozeanen die Atolle bildeten .	0
hold the mouse pointer over any icon to view a tool tip description .	halten Sie den Mauszeiger auf ein Symbol , um eine Beschreibung der QuickInfo anzuzeigen .	0
in 2012 , Southern Columbia High School 11th graders ranked 3rd out of 18 high schools in the CSIU 16 region for math achievement .	im Jahr 2012 belegte Southern Columbia High School den 3. Platz von 18 High Schools in der CSIU 16 Region für mathematische Leistungen .	0
before you make your forms web-ready , make sure that your form-field names match those set in the CGI application .	stellen Sie vor dem Erstellen der Formulare sicher , dass die Namen der Formularfeldnamen mit den in der CGI-Anwendung festgelegten Optionen übereinstimmen .	0
in the TIFF Options dialog box , select the options you want , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " TIFF-Optionen " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
you can now add motion tween effects to the new symbol instance on the Stage .	Sie können nun der neuen Symbolinstanz auf der Bühne Bewegungs-Tween-Effekte hinzufügen .	1
the dull side is the emulsion ; the shiny side is the base .	die dste Seite ist die Schichtseite , die glänzende Seite ist die Basis .	0
enter or change keywords in the Keywords pane .	geben Sie im Stichwort-Fenster die Stichwörter ein oder ändern Sie sie .	0
enter a new name for the brush , and click OK .	geben Sie einen neuen Namen für den Pinsel ein und klicken Sie auf " OK . "	1
you can declare methods with the function keyword .	Sie können Methoden mit dem Schlüsselwort function deklarieren .	0
if your application is interactive , let the user initiate play by clicking a button or performing another task .	wenn die Anwendung interaktiv ist , kann der Benutzer die Wiedergabe durch Klicken auf eine Schaltfläche oder durch eine andere Aufgabe initiieren .	1
select options in the dialog box , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
scales back distortions uniformly without any kind of smoothing .	bei Auswahl dieser Option werden die Verzerrungen gleichmäßig ohne alle Art von Glättung skaliert .	0
Hamilton 's prowess as a runner and passer thrilled the Georgia Tech fans .	Hamilton ' s Können als Läufer und Passant begeisterte die Georgia Tech Fans .	0
other authentication methods , such as certificate-based authentication , public key , and Kerberos , are not supported .	andere Authentifizierungsmethoden , z. B. eine dateibasierte Authentifizierung , einen Verbindungsschlüssel und eine Authentifizierung , werden nicht unterstützt .	0
the default position is Normal .	die Standardposition ist " Normal . "	1
DALI punishes Chorla for his greed by binding him up on a treacherous cliff .	DALI bestraft Chorla für seine Gier , indem er ihn auf eine verräterische Klippe bindet .	0
the Soviets were unable to quell the insurgency and withdrew from Afghanistan in 1989 , precipitating the dissolution of the Soviet Union itself .	die Sowjets waren nicht in der Lage , den Aufstand zu unterdrücken und zogen sich 1989 aus Afghanistan zurück , wodurch die Auflösung der Sowjetunion selbst herbeigeführt wurde .	0
in Office 2003 , click the Insert Video button in the PDFMaker toolbar .	klicken Sie in Office 2003 auf die Schaltfläche " Video einfügen " in der PDFMaker-Werkzeugleiste .	1
the Gamecocks ' defense stuffed the Badgers and they turned the ball over on downs .	die Verteidigung der Gamecocks stopfte die Dachse und sie drehten den Ball nach unten um .	0
the Smart Guides feature makes it easy to move objects to precise locations in your layout .	die Funktion " Magnetische Hilfslinien " erleichtert das Verschieben von Objekten an eine exakte Position im Layout .	0
if you create a separate glossiness map , the intensity of colors in the map controls glossiness in the material .	wenn Sie eine separate Glanzpunktfüllung erstellen , wird die Intensität des Glanzlichtes im Material durch die Intensität der Farben in der Map gesteuert .	0
in 1811 , royalist troops defeated the insurgents under José Calixto Martinez at the Battle of Los Llanos de Santa Juana .	1811 besiegten royalistische Truppen die Aufständischen unter José Calixto Martinez in der Schlacht von Los Llanos de Santa Juana .	1
the memorial also unveiled a new temporary exhibit , " The Freemasons ' White House Stones . "	das Denkmal enthüllte auch eine neue temporäre Ausstellung , " Die Steine des Weißen Hauses der Freimaurer " .	0
" in Memory of Sigmund Freud " , The Modernism Lab , Yale University , retrieved 23 June 2012 .	" in Memory of Sigmund Freud " , The Modernism Lab , Yale University , abgerufen 23 Juni 2012 .	0
otherwise , click Change to replace the selected shortcut .	klicken Sie andernfalls auf " Ändern , " um den ausgewählten Tastaturbefehl zu ersetzen .	1
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	1
from the Animation panel menu , choose Delete Keyframes .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Keyframes löschen . "	1
he served General McClellan at Yorktown until the Confederates retreated toward Richmond .	er diente General McClellan in Yorktown , bis sich die Konföderierten in Richtung Richmond zurückzogen .	1
this preference corresponds to the Confirm Before Tagging Documents option in the Accessibility Setup Assistant .	diese Voreinstellung entspricht der Option " Vor Tag-Dokumenten bestätigen " im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe .	0
( optional ) If you want to reuse the PDF save settings , click Save Preset and save your settings as a PDF preset .	( optional ) Wenn Sie die PDF-Einstellungen wieder verwenden möchten , klicken Sie auf " Vorgabe speichern " und speichern Sie die Einstellungen als PDF-Vorgabe .	0
in ActionScript 3.0 , tabIndex and tabEnabled are properties of the InteractiveObject class .	in ActionScript 3.0 sind tabIndex und tabEnabledEigenschaften der InteractiveObject-Klasse .	0
to view metadata , choose File > Properties .	zum Anzeigen von Metadaten wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	1
you can choose to save the selection to any existing channel in the selected image or to a layer mask if the image contains layers .	Sie können die Auswahl in einem beliebigen bereits vorhandenen Kanal des ausgewählten Bildes oder in einer Ebenenmaske speichern , wenn das Bild Ebenen enthält .	1
the Page Keywords And Description dialog box appears .	das Dialogfeld " Bild-Schlüsselwörter und -Beschreibung " wird eingeblendet .	0
deselect all properties except the Effect property , enter a name , and click OK .	heben Sie die Auswahl aller Eigenschaften mit Ausnahme der Eigenschaft " Effekt " auf , geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
to change the stamp 's opacity or the color of its pop-up note , right-click the stamp , and choose Properties .	um die Deckkraft oder die Farbe der Popup-Notiz zu ändern , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Eigenschaften . "	1
I wait to hear the spoutings of great things from the Peripatetics to maintain the immutability of the skies . '	ich warte auf die Ausgießungen großer Dinge von den Peripatetikern , um die Unveränderlichkeit des Himmels aufrechtzuerhalten " .	0
concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	Concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	1
duplicate the selected channel .	duplizieren Sie den ausgewählten Kanal .	1
in March 2018 , Trump instructed the DOJ to ban bump stocks .	im März 2018 wies Trump das DOJ an , Bump-Bestände zu verbieten .	0
she sometimes sailed to other harbours around Númenor .	manchmal segelte sie in andere Häfen um Númenor .	0
depending on the types of objects in the Illustrator file you 're importing , the options available to you vary .	die verfügbaren Optionen hängen von den verfügbaren Objekttypen in der importierten Illustrator-Datei ab .	1
by February 1918 , the losses in the New Zealand Division resulted in the disbandment of the 4th Brigade .	bis Februar 1918 führten die Verluste in der neuseeländischen Division zur Auflösung der 4. Brigade .	1
you can also open Word , text , and RTF files directly in InCopy .	Sie können auch Word- , Text- und RTF-Datei direkt in InCopy öffnen .	0
prints only the first page of each of the PDFs in the batch sequence .	druckt nur die erste Seite jedes PDF-Dokuments in der Stapelsequenz aus .	1
for information on importing Adobe ® FreeHand ® files into Illustrator , see the Migrating from FreeHand to Illustrator PDF at http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ freehand www.adobe.com / go / learn _ ai _ freehand .	weitere Informationen zum Importieren von Adobe ® FreeHand ® -Dateien in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ exchange _ de www.adobe.com / go / learn _ ai _ fw _ de .	0
by default , rulers begin measuring from the upper-left corner of a page or spread .	standardmäßig beginnen Lineale mit der Messung von der linken oberen Ecke einer Seite oder einem Druckbogen .	0
a total of 900 fragging and suspected fragging incidents were investigated , most occurring between 1969 and 1971 .	insgesamt 900 Fragmentierungs- und Verdachtsfälle wurden untersucht , die meisten davon zwischen 1969 und 1971 .	0
you can import and export both solid and gradient color palettes between files , as well as between and other applications .	Sie können sowohl einfarbige als auch Verlaufsfarbkanäle zwischen Dateien sowie zwischen und anderen Anwendungen importieren und exportieren .	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	1
video for displaying video .	Video zum Anzeigen des Videos .	1
default settings are the settings currently defined in Distiller .	Standardeinstellungen sind die Einstellungen , die derzeit in Distiller definiert wurden .	1
enter a description for the album .	geben Sie eine Beschreibung für das Album ein .	1
if necessary , drag the corner handles of the cropping rectangle until the page is the size you want .	ziehen Sie ggf. die Eckgriffe des Freistellungsrechtecks , bis die Seite die gewünschte Größe hat .	0
select Insert Screen from the Screens context menu .	wählen Sie im Popupmenü " Bildschirme " die Option " Bildschirm einfügen . "	1
click Yes to confirm that you want to delete the file .	klicken Sie auf " Ja , " um das Löschen der Datei zu bestätigen .	1
you can modify the rules in the Layout Adjustment dialog box .	Sie können die Einstellungen im Dialogfeld " Layoutanpassung " ändern .	0
specifies the appearance of the line endings in distance measurements .	mit dieser Option wird das Aussehen der Zeilenenden in den Abstand festgelegt .	0
click the new layer and select Edit > Timeline > Paste Frames .	klicken Sie auf die neue Ebene und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder einfügen . "	1
select objects when any part of them is included in the marquee rectangle when dragging with the Selection or Lasso tools .	Sie können Objekte auswählen , wenn ein Teil davon im Auswahlrechteck enthalten ist , wenn Sie mit dem Auswahl- oder Lassowerkzeug ziehen .	0
Chris Lubbe , inspirational speaker , former bodyguard to Nelson Mandela .	Chris Lubbe , inspirierender Sprecher , ehemaliger Leibwächter von Nelson Mandela .	1
many productions were musicals , comedies , melodramas or westerns .	viele Produktionen waren Musicals , Komödien , Melodramen oder Western .	1
Guyon swears a vow to avenge them and protect their child .	Guyon schwört ein Gelübde , sie zu rächen und ihr Kind zu beschützen .	1
valid values include lowercase , UpperCase , TitleCase , and SentenceCase .	gültige Werte sind " LoaderCase , " " Uppercase , " " TitelCase " und " SqueeCase . "	0
the size of the zoom selection box determines the precise magnification percentage , which is displayed in the Set Magnification box .	die Größe des Dialogfelds " Zoom-Auswahlrahmen " bestimmt den genauen Vergrößerungsfaktor , der im Feld " Vergrößerung einstellen " angezeigt wird .	1
most traps employ spreading - expanding a light object into a dark object .	die meisten Überfüllungen werden ausgeschossen , d. h. das Umwandeln eines Lichtobjekts in ein dunklen Objekt .	0
if the image is RGB or CMYK , choose Luminosity to display a histogram representing the luminance or intensity values of the composite channel .	wenn es sich bei dem Bild um RGB oder CMYK handelt , wählen Sie " Luminanz , " um ein Histogramm anzuzeigen , das die Luminanz- oder Helligkeitswerte des unseparierten Kanals angibt .	0
rainfall in Puerto Rico peaked at 17.6 in in Río Blanco .	die Niederschläge in Puerto Rico erreichten ihren Höhepunkt bei 17.6 in Río Blanco .	0
to copy the selection and offset the duplicate by 10 pixels , press Alt + Shift ( Windows ) or Option + Shift ( Mac OS ) , and press an arrow key .	wenn Sie die Auswahl kopieren und das Duplikat um 10 Pixel versetzen möchten , drücken Sie die Alt- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Umschalttaste ( Mac OS ) und drücken Sie eine Pfeiltaste .	0
select Editing to set general editing options , such as how Contribute handles table editing , or to select a spelling dictionary ( see Setting editing preferences ) .	wählen Sie " Bearbeiten , " um allgemeine Bearbeitungsoptionen festzulegen , z. B. , wie Contribute die Tabelle bearbeitet oder ein Wörterbuch für die Rechtschreibprüfung auswählen kann ( siehe Festlegen der Voreinstellungen für die Bearbeitung ) .	0
use the Attach A File As A Comment tool to embed a file at a selected location in a PDF , so that the reader can open it for viewing .	mit dem Werkzeug " Datei als Kommentar anhängen " können Sie eine Datei an einem ausgewählten Ort in einer PDF-Datei einbetten , damit sie von der Anzeige für die Anzeige geöffnet werden kann .	0
this isomorphism sends a simple tensor to the function	dieser Isomorphismus sendet einen einfachen Tensor an die Funktion	1
violence petered out in the 1880s and practically ceased after 1890 .	die Gewalt versteinerte in den 1880er Jahren und hörte nach 1890 praktisch auf .	0
each question in the quiz is considered an interaction .	jede Frage im Quiz gilt als Interaktion .	1
in Acrobat , choose Forms > Tracker .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Tracker . "	1
for complete and detailed descriptions of these classes , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? fl / ik / package-detail.html ik package .	umfassende und detaillierte Beschreibungen dieser Klassen finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? fl / ik / package-.html ik-Paket .	0
creates an image that appears to be constructed of handmade paper .	erstellt ein Bild , das für das Hand-Werkzeug erstellt werden soll .	0
in another application , select an image and choose Edit > Copy .	wählen Sie in einer anderen Anwendung ein Bild aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren . "	1
they intersect the southern terminus of Crews Road and the northern terminus of Old Dixie Highway , a former portion of US 1 .	Sie kreuzen die südliche Endstation der Crews Road und die nördliche Endstation des Old Dixie Highway , einem ehemaligen Teil der US 1 .	0
from the Copy Images menu , determine how images are exported to HTML .	wählen Sie im Menü " Bilder kopieren , " wie Bilder in HTML exportiert werden sollen .	1
in the Color Picker , choose the first color you want in the range and click OK .	wählen Sie im Farbwähler die erste Farbe im Bereich aus und klicken Sie auf " OK . "	0
button components include the Button , RadioButton , and CheckBox .	Button-Komponenten enthalten die Schaltflächen " Button , " " Optionsfeld " und " Kontrollkästchen . "	1
a compose mail dialog box of your favorite email editor appears containing information about the expired page .	das Dialogfeld " Nachricht verfassen " Ihres bevorzugten E-Mail-Editors wird mit Informationen zu der abgelaufenen Seite angezeigt .	1
click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	1
forces Photoshop to prompt you for snapshot names even when you use the buttons on the panel .	wenn Sie diese Option wählen , werden Sie von Photoshop aufgefordert , die Namen des Schnappschusses zu übernehmen , auch wenn Sie die Schaltflächen im Bedienfeld verwenden .	1
there he alienated himself from other writers by publicly accusing Henry Wadsworth Longfellow of plagiarism , though Longfellow never responded .	dort entfremdete er sich von anderen Schriftstellern , indem er Henry Wadsworth Longmate öffentlich des Plagiats beschuldigte , obwohl Longfield nie reagierte .	0
in 1905 , the regiment relocated to Fort Des Moines , Iowa .	1905 zog das Regiment nach Fort Des Moines , Iowa , um .	0
Mahmud however wished to reacquire the governorship after defeating his brother Ismail and his allies .	Mahmud wollte jedoch das Gouvernement wiedererlangen , nachdem er seinen Bruder Ismail und seine Verbündeten besiegt hatte .	0
select the characters you want to rotate .	wählen Sie die Zeichen aus , die Sie drehen möchten .	1
Michelle Moultrie laid down a bunt that spun around the batter 's box , but never went foul .	Michelle Moultrie legte eine Fotze nieder , die sich um die Schachtel des Teiges drehte , aber nie faul wurde .	0
for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	1
choose Type > Glyphs or Window > Type & Tables > Glyphs .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen " oder " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Glyphen . "	1
choose Show Statistics from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Statistik anzeigen . "	1
it is available only if you have a graphics tablet .	Sie ist nur verfügbar , wenn Sie ein Grafiktablett besitzen .	0
you can delete an enclosure that is present in the draft you are currently editing .	Sie können eine Anlage löschen , die sich im aktuell bearbeiteten Entwurf befindet .	1
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	1
( Mac OS ) Choose File > Create PDF > From Scanner .	( Mac OS ) Wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Scanner . "	1
on August 7 , 1951 , the roadway opened between the Irwin and Pittsburgh interchanges .	am 7. August 1951 öffnete sich die Fahrbahn zwischen Irwin und Pittsburgh .	0
drag the marquee to another location on the canvas .	ziehen Sie den Auswahlrahmen an eine andere Position auf der Leinwand .	1
select a pattern from the Pattern Name pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Mustername " ein Muster aus .	1
the Insert Microsoft Office Document dialog box appears .	das Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " wird eingeblendet .	1
if a subpath is filled when you want it to be a hole , or vice versa , click Reverse Path in the Pathfinder panel to reverse the direction of that subpath .	wenn ein Unterpfad mit einem Loch gefüllt ist oder umgekehrt , klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren , " um die Richtung des dazugehörigen Unterpfads umzukehren .	1
this preserves the transparency of the layer .	dadurch bleibt die Transparenz der Ebene erhalten .	1
opens the ActionScript Settings dialog boxes , where you can set a classpath for ActionScript 2.0 or 3.0 .	öffnet das Dialogfeld " ActionScript-Einstellungen , " in dem Sie einen Klassenpfad für ActionScript 2.0 oder 3.0 festlegen können .	1
to duplicate a light , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the light within the preview window .	wenn Sie ein Licht duplizieren möchten , ziehen Sie das Licht bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Vorschaufenster .	0
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Normal .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Normal . "	1
to specify how you want to control the flow variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie der Fluss der Pinselspuren gesteuert wird :	1
select Start playing the video when the page loads to have the video automatically start playing when the page appears on a website visitor 's browser .	wählen Sie " Wiedergabe beginnen , " wenn die Seite geladen wird , damit das Video automatisch wiedergegeben wird , wenn die Seite im Browser des Website-Besuchers angezeigt wird .	1
the Homeric Hymn to Demeter mentions the " plain of Nysa " .	die Homerische Hymne an Demeter erwähnt die " Ebene von Nysa " .	1
to upload your color group swatch to the Kuler website , select it and choose Window > Extensions > Kuler .	um ein Farbgruppenfeld auf die Kuler-Website hochzuladen , wählen Sie sie aus und wählen Sie " Fenster " > " Erweiterungen " > " Kuler . "	1
for example , if color management is off , the menu lists available printer profiles .	ist das Farbmanagement deaktiviert , werden im Menü die verfügbaren Druckerprofile aufgelistet .	0
to ensure formatting consistency , change paragraph spacing in the paragraph styles you define .	um die Formatierung zu gewährleisten , ändern Sie die Absatzabstände in den von Ihnen definierten Absatzformaten .	0
Brennus defeated the Romans , and the Gauls marched directly to Rome .	Brennus besiegte die Römer und die Gallier marschierten direkt nach Rom .	1
the Buffalo River , Little Red River , Black River and Cache River all serve as tributaries to the White River , which also empties into the Mississippi .	der Buffalo River , Little Red River , Black River und Cache River dienen alle als Nebenflüsse zum White River , der auch in den Mississippi mündet .	0
file.htm links to a file located in the same folder as the source document .	file.htm Verknüpfungen zu einer Datei , die sich im selben Ordner wie das Quelldokument befindet .	0
in loop iterates through the args array , and calls push ( ) on each argument .	in-Schleife durchläuft das gs-Array und ruft den push ( ) für jedes Argument auf .	0
expand the list to show the individual search results within that document .	erweitern Sie die Liste , um die einzelnen Suchergebnisse innerhalb des Dokuments anzuzeigen .	1
for example , you can place an event listener on the Stage to listen for and respond to keyboard input .	Sie können beispielsweise einen Ereignis-Listener auf der Bühne platzieren , um auf Tastatureingaben zu überwachen und zu reagieren .	0
you can change the page zoom level ( such as Actual Size ) , the page layout ( such as Continuous - Facing ) , or the rotation orientation .	Sie können die Seitenlayoutebene ( z. B. " Originalgröße ) " oder das Seitenlayout ( z. B. " Durchgehend , " " Doppelseite " ) oder die Ausrichtung ändern .	0
the umpire , a Michigan supporter , ruled otherwise .	der Schiedsrichter , ein Michigan-Unterstützer , entschied anders .	0
Edwin Valero , 28 , Venezuelan undefeated former WBA super featherweight and WBC lightweight champion boxer , suicide by hanging .	Edwin Valero , 28 , Venezolaner unbesiegt ehemaliger WBA Super Federgewicht und WBC Leichtgewicht Champion Boxer , Selbstmord durch Erhängen .	0
select the reviewers from the dialog box and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die Überprüfer aus und klicken Sie auf " OK . "	1
Cunningham 's comrade in 604 , Roderick Aeneas Chisholm , accounted for a 5 . / KG 54 Ju 88 near Portsmouth .	Cunningham ' s Genosse in 604 , Roderick Aeneas Chisholm , entfielen auf eine 5. / KG 54 Ju 88 bei Portsmouth .	0
in the Search window , select All PDF Documents In .	wählen Sie im Fenster " Erweiterte Suche " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	1
for example , the following code generates an error in strict mode , because it does not return a valid value :	im folgenden Beispielcode wird ein Fehler im strikten Modus generiert , da er keinen gültigen Wert zurückgibt :	1
once installed , plug ‑ in modules appear as options on menus , in dialog boxes , or in panels .	installierte Zusatzmodule werden als Optionen in Menüs , in Dialogfeldern oder in Bedienfeldern angezeigt .	0
the single-file option saves disk space .	mit der Option für eine Datei sparen Sie Speicherplatz .	0
in the election of Hugh Capet , the barons chose a French usurper instead of a German Carolingian .	bei der Wahl von Hugh Capet wählten die Baron einen französischen Usurpator statt einen deutschen Karolinger .	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > Guides , Grid , & Slices .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	1
in the Battle of Amberg on 24 August , Charles defeated the French and destroyed two battalions of their rearguard .	in der Schlacht von Amberg am 24. August besiegte Karl die Franzosen und zerstörte zwei Bataillone ihrer Nachhut .	0
the number of premolars , incisors and canines decreased .	die Zahl der Prämolaren , Schneidezähne und Eckzähne sank .	0
and heave the foamy swelling waves up to the starry skies ,	und hebe die schaumigen Schwellungen bis zum Sternenhimmel ,	0
click OK to close the Publish Settings dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " zu schließen .	1
a span of frames with a green background indicates an inverse kinematics ( IK ) pose layer .	eine Folge von Bildern mit einem grünen Hintergrund gibt eine Inverse-Kinematic-Pose ( IK ) an .	0
select Edit > Paste to paste the paths .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen , " um die Pfade einzufügen .	1
for a document loaded into _ level5 , _ root is equal to _ level5 when targeted by a movie clip also on level 5 .	bei einem Dokument , das in _ level5 und _ root geladen wird , entspricht _ root dem Wert _ level5 , wenn der Aufruf in einem Movieclip erfolgt , der sich ebenfalls auf Stufe 5 befindet .	0
the following example demonstrates how you can listen for the FocusEvent.FOCUS _ IN and FocusEvent.FOCUS _ OUT events and disable the user 's IME accordingly :	im folgenden Beispiel wird gezeigt , wie Sie die Ereignisse FocusEvent.FOCUS _ In-und FocusEvent.FOCUS _ OUT-Ereignisse überwachen und den IME des Benutzers entsprechend deaktivieren können :	0
for Visibility variables , select Visible to show the layer 's content or Invisible to hide the layer 's content .	wählen Sie unter " Sichtbarkeit " die Option " Sichtbar , " um den Ebeneninhalt anzuzeigen , oder " Unsichtbar , " um den Inhalt der Ebene auszublenden .	1
( optional ) To apply the same settings to multiple files , click Apply To Multiple , and add the files .	( optional ) Wenn Sie dieselben Einstellungen auf mehrere Dateien anwenden möchten , klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden " und fügen Sie die Dateien hinzu .	1
click the Preview button at the upper left of the Document window .	klicken Sie oben links im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Vorschau . "	1
select Edit > Paste to paste the paths .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen , " um die Pfade einzufügen .	1
click the Eraser Mode modifier and select an erasing mode :	klicken Sie auf den Modifizierer " Radiergummi " und wählen Sie einen Füllmodus aus :	0
select Only Web Colors .	wählen Sie " Nur Webfarben . "	1
alternating stroke and fill settings override cell stroke formatting , unless you select the Preserve Local Formatting option in the Table Options dialog box .	wenn Sie im Dialogfeld " Tabellenoptionen " die Option " Lokale Formatierung beibehalten " aktivieren , werden durch Abwechselnde Strich- und Flächeneinstellungen die Formatierung von Zellinhalten überschrieben .	0
the first team consisted of Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 , and Myammee .	das erste Team bestand aus Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 und Myammee .	1
resizes content to fit a frame completely while preserving the content proportions .	passt die Größe des Inhalts an den Rahmen an , wobei die Proportionen des Inhalts erhalten bleiben .	0
select the keyframe on Frame 1 of the Timeline , and open the Actions panel .	wählen Sie in Bild 1 der Zeitleiste das Schlüsselbild aus , und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	1
makes the opacity and blending attributes of every object in a group knock out , or block out , underlying objects in the group .	bewirkt , dass die Deckkraft- und Mischattribute jedes Objekts in einer Gruppe ausgespart oder ausgespart werden , darunter liegende Objekte in der Gruppe .	0
provides extended settings for reducing the size of component PDFs .	hier stehen erweiterte Einstellungen zur Verfügung , mit denen Sie die Größe von KomponentenPDF-Dokumenten reduzieren können .	0
to require a user to use a specific role , send a connection key that assigns that role to the user .	soll ein Benutzer eine bestimmte Rolle verwenden , senden Sie einen Verbindungsschlüssel , der diese Rolle dem Benutzer zugewiesen hat .	0
then later becomes a headmaster of the Hellfire Academy .	dann wird später ein Headmaster der Hellfire Academy .	0
choose Load Conditions ( to load only conditions ) or Load Conditions And Sets from the Conditional Text panel menu .	wählen Sie im Menü des Bedingter-Text-Bedienfelds die Option " Bedingungen laden " ( um nur Bedingungen zu laden ) oder " Bedingungen und Sätze laden . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , select Font , and then select a font from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf " Schrift " und wählen Sie im Popupmenü die gewünschte Schrift aus .	1
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the image is lightened like it was dodged .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bild erhellt , als wäre es abgewedelt .	0
( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
InDesign supports printing to both PostScript ® ( Level 2 and 3 ) and non-PostScript language printers , using most current printer drivers .	InDesign unterstützt das Drucken auf PostScript ® ( Level 2 und 3 ) und nicht PostScript-fähigen Druckern , wobei die meisten aktuellen Druckertreiber verwendet werden .	0
JPEG thumbnail images inside a thumb subfolder .	JPEG-Miniaturansichten enthalten einen Unterordner .	0
includes color characteristics , such as color spaces , alternate color spaces , patterns , and spot colors .	enthält Farbmerkmale , z. B. Farbräume , alternative Farbräume , Muster und Volltonfarben .	1
complies with the PDF / X standard for high-resolution print production .	erfüllt die PDF / X-Standard für die Druckproduktion mit hoher Auflösung .	0
click New Sequence .	klicken Sie auf " Neue Sequenz . "	1
from the Trapping menu , choose Adobe in-RIP or Off .	wählen Sie im Menü " Überfüllung " die Option " Adobe In-RIP " oder " Aus . "	1
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	1
the second rower 's shield depicts a flaming altar with four sphinxes , a coiling serpent and an open eye that looks downwards .	der zweite Ruderschild zeigt einen flammenden Altar mit vier Sphinken , eine aufwickelnde Schlange und ein offenes Auge , das nach unten schaut .	0
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Auto button in the Adjustments panel .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Auto . "	1
select Find and Replace from the Batch Options list and click Add .	wählen Sie in der Liste " Stapeloptionen " die Option " Suchen und ersetzen " und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
in early 1030 Sergius gave Ranulf the County of Aversa as a fief , the first Norman lordship in southern Italy .	Anfang 1030 gab Sergius Ranulf die Grafschaft Aversa als Lehen , die erste normannische Herrschaft in Süditalien .	1
ActionScript is the programming language for the Adobe ® Flash ® Player and Adobe ® AIR ™ run-time environments .	ActionScript ist die Programmiersprache für die Laufzeitumgebungen von Adobe ® Flash ® Player und Adobe ® AIR ™ .	1
to add specialized formatting to tables and table cells , use the Tags tab .	um Tabellen und Tabellenzellen spezielle Formatierungen hinzuzufügen , verwenden Sie die Registerkarte " Tags . "	1
comparisons between prokaryotic and eukaryotic DNA replication	Vergleiche zwischen prokaryotischer und eukaryotischer DNA-Replikation	1
choose Reset Gradients from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Verläufe zurücksetzen . "	1
in the Symbol Properties dialog box , under Source , select Always Update Before Publishing and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Symboleigenschaften " unter " Quelle " die Option " Immer vor dem Veröffentlichen aktualisieren " und klicken Sie auf " OK . "	1
Gilles de Berlaymont , lord of Hierges , the last royalist stadtholder of Holland , captured and sacked Schoonhoven , and Oudewater in August 1575 .	Gilles de Berlaymont , Herr von Hierges , der letzte königliche Stadthalter Hollands , eroberte und entließ Schoonhoven und Oudewater im August 1575 .	0
select Insert > Special Characters , and then select Other .	wählen Sie " Einfügen " > " Sonderzeichen " und klicken Sie dann auf " Andere . "	1
for example , provide a title , caption , and e-mail address ; choose a color for the background ; and specify text size .	geben Sie beispielsweise einen Titel , eine Beschriftung und eine E-Mail-Adresse an , wählen Sie eine Farbe für den Hintergrund und legen Sie die Textgröße fest .	0
select Control > Enable Simple Buttons .	wählen Sie " Steuerung " > " Einfache Schaltflächen aktivieren . "	1
to select multiple tween spans , including non-contiguous spans , shift-click each span .	um mehrere Tween-Bereiche auszuwählen , auch nicht zusammenhängende Bereiche , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die einzelnen Bereiche .	1
the Gurkha takes cover behind a tent as the 2 legionnaires unload the rest of their ammo at the retreating Gurkhas .	der Gurkha nimmt Deckung hinter einem Zelt , während die 2 Legionäre den Rest ihrer Munition an den zurückziehenden Gurkhas entladen .	0
white is the default background color .	die Standardeinstellung für die Hintergrundfarbe ist Weiß .	1
you can also use the submit button to send other files back to a server or database .	Sie können auch die Schaltfläche " Senden " verwenden , um andere Dateien wieder an einen Server oder eine Datenbank zu senden .	0
in , you can create content for use as components in Adobe ® Flex ® applications .	in können Sie Inhalte für die Verwendung als Komponenten in Adobe ® Flex ® -Anwendungen erstellen .	0
to continue the existing freehand path , position the pen pointer on an end point of the path , and drag .	wenn Sie den vorhandenen Freihandpfad weiterhin verwenden möchten , positionieren Sie den Stiftzeiger auf einem Endpunkt des Pfads und ziehen Sie .	0
when the results appear , click Embed Audit Trail .	klicken Sie bei der Anzeige der Ergebnisse auf " Prüfprotokoll einbetten . "	1
on November 17 , 2013 , an EF4 tornado touched down and ripped through Washington , Illinois .	am 17. November 2013 landete ein EF4 Tornado durch Washington , Illinois .	0
locate the file and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
Marcus Claudius M. f . M. n . Marcellus , consul in 183 BC .	Marcus Claudius M. f. M. n. Marcellus , Konsul 183 v. Chr .	0
for a text tutorial on drawing , see " Draw in Flash " on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Zeichnen finden Sie unter " In Flash zeichnen " auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) and choose Exit Isolation Mode .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Isolationsmodus beenden . "	1
if a message appears , click Yes to continue the migration process .	wenn eine Meldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um mit der Migration fortzufahren .	1
select Use Shift Key For Tool Switch .	wählen Sie die Option " Umschalttaste für Werkzeugwechsel verwenden . "	1
click anywhere below the gradient bar to define a new color stop .	klicken Sie auf eine beliebige Stelle unterhalb der Verlaufsleiste , um einen neuen Farbregler zu definieren .	0
after receiving reinforcements , Dutch troops reorganized and counterattacked the rampart now held by Portuguese .	nachdem sie Verstärkung erhalten hatten , reorganisierten und konterkarierten holländische Truppen den Wall , der jetzt von Portugiesen gehalten wird .	0
playback begins with anti-aliasing turned on .	die Wiedergabe beginnt mit aktivierter Option " Anti-Aliasing . "	1
right-click the web link , and choose Open Weblink As New Document .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Webverknüpfung und wählen Sie " Webverknüpfung als neues Dokument öffnen . "	1
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
use the arrow keys to nudge the marquee in 1-pixel increments .	mit den Pfeiltasten können Sie den Auswahlrahmen um 1 Pixel große Schritte verschieben .	1
to import all pages from the FreeHand document , select All .	um alle Seiten aus dem FreeHand-Dokument zu importieren , wählen Sie " Alle . "	1
then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	1
click OK to view the import details , and then click OK again .	klicken Sie auf " OK , " um die Importoptionen anzuzeigen , und klicken Sie erneut auf " OK . "	1
choose Filter > pixelate > Color Halftone .	wählen Sie " Filter " > " Pixelwiederholung " > " Farbton-Rasterung . "	0
if you have some documents selected in the Book panel , choose Print Selected Documents in the Book panel menu .	wenn im Buchbedienfeld einige Dokumente ausgewählt sind , wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Ausgewählte Dokumente drucken . "	1
( Mac OS ) Click the Clear List button above the queue .	( Mac OS ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Liste löschen " über der Druckwarteschlange .	0
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target layer .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf die gesamte Zielebene anwenden möchten .	1
in the Preflight dialog box , choose Import Preflight Profile from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Profile importieren . "	0
for the latest information on Flash Player version penetration for different regions , go to http : / / www.adobe.com / go / fp _ version _ penetration www.adobe.com / go / fp _ version _ penetration .	aktuelle Informationen zur Flash Player-Version für verschiedene Regionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / fp _ version _ enetration _ de www.adobe.com / go / fp _ version _ enetration _ de .	0
select Format > Other , and then select one of the options from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Andere " und dann eine der Optionen aus dem Popupmenü .	0
for centered and justified paragraphs , punctuation hangs off both margins .	bei Zitaten und ausgerichtetem Absätzen hängt die Interpunktion über beide Ränder ab .	0
the tag supports only the base attribute , which is used to specify the URL of the streaming video ( RTMP from a FMS ) .	das Tag unterstützt nur das Attribut " base , " mit dem die URL des Streaming-Videos ( RTMP von einem FMS ) festgelegt wird .	1
in September 1904 , Mascot struck a snag on the Lewis River and sank .	im September 1904 schlug Mascot einen Haken auf dem Lewis River und sank .	0
choose a mode for the eraser .	wählen Sie einen Modus für den Radiergummi .	1
matches a form feed character .	entspricht einem Zeichen für den Formularvorschubzeichen .	0
to display onion skinned frames as outlines , click the Onion Skin Outlines button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschalenkontur , " um Zwiebelschalenrahmen als Konturen anzuzeigen .	1
for unconstrained rotation , drag a track cube face .	ziehen Sie für eine Drehung ohne Drehung eine Modellgrundform .	0
dominant wildlife consists of coyotes , hares , rabbits , foxes and deer , with some reptiles such as rattlesnakes and coral snakes .	dominante Tierwelt besteht aus Kojoten , Hasen , Kaninchen , Füchsen und Hirschen , mit einigen Reptilien wie Rasselkuchen und Korallenschlangen .	0
to replace all occurrences of the specified sound , video , or bitmap , click Replace All .	klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu ersetzen .	1
choose Edit > Spelling > Check Spelling .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibprüfung " > " Rechtschreibprüfung . "	1
for example , specify Flash Player version 7.0.2 if it provides a feature specific to displaying your SWF file .	geben Sie beispielsweise Flash Player Version 7.0.0.1 an , wenn es eine bestimmte Funktion für die Anzeige der SWF-Datei bereitstellt .	1
a plus ( + ) sign appears next to the Pen tool if an anchor point can be added to the selected line segment .	ein Pluszeichen ( + ) neben dem Zeichenstift-Werkzeug wird angezeigt , wenn dem ausgewählten Liniensegment ein Ankerpunkt hinzugefügt werden kann .	1
trusts signatures created directly by this certificate .	stuft Signaturen , die direkt von diesem Zertifikat erstellt wurden , als vertrauenswürdig ein .	1
specifies the gradient of a layer effect .	legt den Verlauf eines Ebeneneffekts fest .	1
if the selected control points are smooth points , their Bezier handles appear .	wenn die ausgewählten Steuerpunkte Übergangspunkte sind , werden die Bézier-Griffe angezeigt .	1
a Course in Thermodynamics , Blaisdell Publishing Company , Waltham MA .	ein Kurs in Thermodynamik , Blaisdell Verlag , Waltham MA .	1
select either the Flash Only or Flash HTTPS template from the Template pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Vorlage " entweder die Vorlage " Nur Flash " oder " Flash-HTTPS . "	1
rotation = 0 ;	Rotation = 0 ;	1
birds include herons , geese , ducks and kingfishers .	zu den Vögeln gehören Reiher , Gänse , Enten und Eisvögel .	0
click Stop to cancel the indexing process .	klicken Sie auf " Beenden , " um den Indizierung abzubrechen .	0
in particular , the decay chains of and isotopes , as well as , include beta decays which emit antineutrinos .	insbesondere die Zerfallsketten und Isotope , sowie beta-Zerfälle , die Antineutrinos emittieren .	0
when you make the canvas color transparent on an image that was previously anti-aliased , the pixels from the anti-aliasing remain .	wenn Sie die Leinwandfarbe für ein Bild , das zuvor geglättet wurde , transparent machen , bleiben die Pixel des Anti-Aliasing erhalten .	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	0
to copy all filters , choose Copy All .	wenn Sie alle Filter kopieren möchten , wählen Sie " Alle kopieren . "	1
five to six hundred yards below Bergstein , both battalions hit minefields and concertina wire .	fünf bis sechshundert Meter unter Bergstein schlagen beide Bataillone Minenfelder und Konzertinadraht .	0
you can use a movie clip symbol to represent the car and set up a motion tween to move it across the Stage .	Sie können ein Movieclip-Symbol zur Darstellung des Autos verwenden und ein Bewegungs-Tween einrichten , um es über die Bühne zu bewegen .	1
these depict Saint Pierre , a canon with a Holy Bishop , Saint Charlemagne , a canon with a saint and Saint Paul .	Sie zeigen den hl . Pierre , einen Kanon mit einem Heiligen Bischof , den hl . Karl dem Großen , den Kanon mit einem Heiligen und den hl . Paulus .	0
drag one of the animation start or end handles of the object to a new location .	ziehen Sie einen der Anfangs- bzw. Endgriffe des Objekts an eine neue Position .	0
for example , most forms have a Submit button .	die meisten Formulare verfügen beispielsweise über eine Schaltfläche " Senden . "	1
this produces an image with the sharpest detail in all of its pixels .	dadurch entsteht ein Bild mit dem schärfsten Details aller seiner Pixel .	0
use this option when you want to fine-tune an image .	verwenden Sie diese Option , wenn Sie ein Bild optimieren möchten .	0
save each layer as a separate image to create a finished rollover button set .	speichern Sie jede Ebene als separates Bild , um einen fertigen Rollover-Schaltflächensatz zu erstellen .	1
select Fixups from the items under the profile .	wählen Sie in den Elementen unter dem Profil die Option " Korrekturen . "	1
the Dayak Iban ceased practising headhunting in the 1930s .	das Dayak Iban hörte in den 1930er Jahren auf , Kopfjagd zu praktizieren .	0
you can also specify a different theme , such as selecting Classic System to view yellow text on a black background .	Sie können auch ein anderes Thema festlegen , z. B. Wählen Sie " Classic-System , " um den gelben Text auf einem schwarzen Hintergrund anzuzeigen .	0
double-click the preset .	doppelklicken Sie auf die Vorgabe .	1
choose New Bookmark from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Neues Lesezeichen . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and choose a display setting from the Display Performance submenu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie im Untermenü " Anzeigeleistung " eine Anzeigeeinstellung .	0
to finish drawing the shape , click the start point , or right-click and choose Complete from the menu .	wenn Sie mit dem Zeichnen der Form fertig sind , klicken Sie auf den Anfangspunkt oder klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie im Menü " Vollständig . "	1
select a keyframe and open the Actions panel .	wählen Sie ein Schlüsselbild aus und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	1
for PDFs and Word documents , it is labeled Choose Pages ; for PowerPoint files , it is Choose Slides ; for Excel files , Choose Sheets .	bei PDF- und Word-Dokumenten lautet die Bezeichnung " Seiten wählen , " bei PowerPoint-Dateien " Folien wählen , " bei Excel-Dateien " Blätter wählen . "	1
a nested table is a table within a table .	eine verschachtelte Tabelle ist eine Tabelle innerhalb einer Tabelle .	1
you can also use manual kerning , which is ideal for adjusting the space between two letters .	Sie können auch die Option " Unterschneidung " verwenden , das sich optimal zum Anpassen des Zwischenraums zwischen zwei Buchstaben eignet .	0
when you use the x ( extended ) flag in a regular expression , any blank spaces that you type in the pattern are ignored .	wenn Sie in einem regulären Ausdruck das Flag ( extends ) verwenden , werden alle in das Muster eingegebenen Leerzeichen ignoriert .	0
the Advanced Settings button opens the Adobe PDF Settings dialog box , which contains many additional conversion options .	die Schaltfläche " Erweiterte Einstellungen " öffnet das Dialogfeld " Adobe PDF-Einstellungen , " das viele zusätzliche Konvertierungseinstellungen enthält .	1
decentralized code can potentially lead to problems debugging code or editing files .	Deko-Code kann zu Problemen beim Debuggen oder zum Bearbeiten von Dateien führen .	0
air content running in the application security sandbox does not require that full-screen mode be entered in response to a user gesture .	AIR-Inhalte , die in der Sicherheits-Sandbox der Anwendung ausgeführt werden , erfordern nicht , dass der Vollbildmodus als Reaktion auf eine Benutzeraktion eingegeben wird .	0
the fighters were intercepted by Spitfires from 74 and 85 squadrons while six Hurricanes from 17 Squadron attacked .	die Kämpfer wurden von Spitfire aus 74 und 85 Staffeln abgefangen , während sechs Hurrikane aus 17 Staffeln angriffen .	0
adding and deleting anchor points works similarly in Adobe applications .	das Hinzufügen und Löschen von Ankerpunkten funktioniert in Adobe -Anwendungen ähnlich .	0
click Settings and change the Line Properties to a solid line and the line color to blue .	klicken Sie auf " Einstellungen , " und ändern Sie die Linieneigenschaften in eine einfarbige Linie und die Linienfarbe in Blau .	1
STG 77 combined with KG 27 and KG 51 to close the beachhead to Soviet reinforcements .	STG 77 kombiniert mit KG 27 und KG 51 , um den Strandkopf zu sowjetischen Verstärkungen zu schließen .	0
Jackson 's peculiar personal traits contributed to his unpopularity as an educator .	Jacksons eigenartige persönliche Eigenschaften trugen zu seiner Unbeliebtheit als Erzieher bei .	0
UTC time : coordinated Universal Time - the " zero hour " reference time zone .	Weltzeit : " Weltzeit ( Universal Time ) , " der Referenzzeitintervall der " Null . "	0
guy Severin , 81 , Russian academician and engineer .	Guy Severin , 81 , russischer Akademiker und Ingenieur .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the path and choose Isolate Selected Path .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Pfad und wählen Sie " Ausgewählte Pfade isolieren . "	1
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	1
create an Adobe PDF contact sheet or create a web photo gallery directly in Adobe Bridge CS4 using the Adobe Output Module script .	erstellen Sie einen Adobe PDF-Kontaktabzug oder erstellen Sie eine Web-Fotogalerie direkt in Adobe Bridge CS4 mit dem Skript " Adobe PDF-Ausgabe . "	0
secure the camera to a tripod .	richtet die Kamera an einem Symbol aus .	0
as an author , you can optimize your PDF documents for reflow by tagging them .	als Autor können Sie die PDF-Dokumente für den Umfließen durch Tags optimieren .	0
edit the topic as desired , and then click OK .	bearbeiten Sie das Thema wie gewünscht und klicken Sie auf " OK . "	1
determines the layout of the home page .	legt das Layout der Homepage fest .	1
drag a file or folder to the Favorites panel from Windows Explorer ( Windows ) , the Finder ( Mac OS ) , or the Content or Folders panel of Adobe Bridge .	ziehen Sie eine Datei oder einen Ordner aus Windows Explorer ( Windows ) bzw. dem Finder ( Mac OS ) bzw. dem Ordner- oder Ordner-Bedienfeld von Adobe Bridge in das Bedienfeld " Favoriten . "	0
prominent American critic of the unwritten doctrines .	prominenter amerikanischer Kritiker der ungeschriebenen Doktrinen .	1
select the lines to comment .	wählen Sie die Linien aus , die Sie einfügen möchten .	0
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Fill Path button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfadfläche füllen . "	1
he sustained a concussion , whiplash , trapped nerves in his back , a displaced pelvis , and several other cuts and bruises .	er erlitt eine Gehirnerschütterung , Peitsche , gefangen Nerven in seinem Rücken , ein verdrängtes Becken , und mehrere andere Schnitte und Prellungen .	0
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	1
exports states as multiple files .	exportiert Status als mehrere Dateien .	0
to receive a warning when you open a document that uses fonts that are not installed on your computer , select Warn On Missing Fonts ( default ) .	aktivieren Sie die Option " Warnmeldung bei fehlenden Schriften , " wenn beim Öffnen eines Dokuments mit Schriften , die auf Ihrem Computer nicht installiert sind , eine Warnmeldung ausgegeben werden soll .	1
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	0
Flash Player is able to ascertain that the MyCircle object inherits the visible property by walking up the prototype chain .	der Flash Player kann feststellen , dass das myCircle-Objekt die Eigenschaft visible erbt , indem er die Prototypkette enthält .	0
this property accepts one of three constants defined in the PixelSnapping class : always , AUTO , and NEVER .	diese Eigenschaft akzeptiert eine von drei Konstanten , die in der PixelSnapper-Klasse definiert sind : IMEs , 1.0 und NIE .	0
when a folder is copied to an external disc , such as a CD or DVD for archiving , the cache files are copied , too .	wenn ein Ordner auf einen externen Datenträger ( z. B. eine CD oder DVD ) kopiert wird , werden auch die Cache-Dateien kopiert .	1
in his 1865 review of the novel , Gregg Hecimovich in 1989 refers to them as " important Riddlers and riddlees . "	Gregg Hecimovich bezeichnet sie in seiner Rezension des Romans von 1865 als " wichtige Rätsel und Rätsel " .	0
Antiochus IV Epiphanes sacked Jerusalem and looted the Temple in 169 BC after disturbances in Judea during his abortive invasion of Egypt .	Antiochus IV Epiphanes plünderte Jerusalem und plünderte den Tempel 169 v. Chr. nach Störungen in Judäa während seiner abtreibenden Invasion Ägyptens .	0
you can send a file that is on your computer to another person to review or publish for you .	Sie können eine Datei , die sich auf Ihrem Computer befindet , an eine andere Person senden , um sie zu überprüfen oder zu veröffentlichen .	0
a selection isolates one or more parts of your image .	mit einer Auswahl werden ein oder mehrere Bildteile isoliert .	0
allows documents to use system operations , such as networking , printing , and file access .	erlaubt es Dokumenten , Systemvorgänge , wie das Netzwerk , den Druck und den Dateizugriff , zu verwenden .	1
under Nero , disillusioned writers reacted to Augustanism .	unter Nero reagierten desillusionierte Schriftsteller auf den Augustanismus .	1
the PNG export settings options are similar to the PNG Publish Settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für das PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	0
he subscribed to William Lloyd Garrison 's weekly journal The Liberator .	er unterzeichnete William Lloyd Garrisons Wochenzeitschrift The Liberator .	0
Timothy McVeigh , PFC , Oklahoma City Bombing terrorist .	Timothy McVeigh , PFC , Oklahoma City bombardiert Terrorist .	0
or , if you prefer , you can open the document in Contribute to edit it before you publish it .	Sie können das Dokument auch in Contribute öffnen , um es vor dem Veröffentlichen zu bearbeiten .	1
work with a monitor that 's calibrated and profiled .	arbeiten Sie mit einem kalibrierten Monitor und Profil .	0
choose Forms > Manage Form Data > Export Data .	wählen Sie " Formulare " > " Formulardaten verwalten " > " Daten exportieren . "	1
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	0
choose Edit > Cut or Edit > Clear commands , or press Delete or Backspace on the keyboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " oder drücken Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste auf der Tastatur .	1
if the file exists , it does not create a new file .	wenn die Datei vorhanden ist , wird keine neue Datei erstellt .	1
in some species , such as Redlip blennies , both polygyny and polyandry are observed .	bei einigen Arten , wie Rotlippenblumen , werden Polygyny und Polyandrie beobachtet .	0
websites are stored inside a main folder on a computer configured to work with browsers to display Web pages .	Websites werden in einem Hauptordner auf einem Computer gespeichert , der für die Anzeige von Webseiten mit Browsern konfiguriert wurde .	1
move property keyframes to different frames within the tween .	verschieben Sie Eigenschaftenschlüsselbilder in andere Bilder des Tweens .	1
any replies remain in the PDF , but they are no longer part of a thread .	Antworten bleiben im PDF-Dokument erhalten , sie sind jedoch nicht mehr zu einem Thread .	0
the user interface for the application includes buttons labeled Move Back , Move Down , Move Up , and Move to Front .	die Benutzeroberfläche der Anwendung enthält Schaltflächen mit den Schaltflächen " Zurück , " " Nach unten , " " Nach oben " und " In den Vordergrund . "	1
Zod sends Supergirl off and then arrests the Legionnaires , branding them terrorists .	Zod schickt Supergirl ab und verhaftet dann die Legionäre und brandmarkt sie als Terroristen .	0
the wreck collected Casey 's teammate Dale Earnhardt , Jr ..	das Wrack gesammelt Casey Teamkollege Dale Earnhardt , Jr ..	0
in Visio ( supported in Acrobat 9 Pro Extended and Acrobat 9 Pro ) , you can flatten layers .	in Visio-Dateien ( unterstützt in Acrobat 9 Pro Extended und Acrobat 9 Pro ) können Sie Ebenen reduzieren .	0
small List or Large List to view the layer styles as a list , with a thumbnail of the selected layer style displayed .	wählen Sie " Kleine Liste " oder " Große Liste , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen und eine Miniatur des ausgewählten Ebenenstils anzuzeigen .	0
the Simon and Schuster encyclopedia of World War II .	die Simon und Schuster Enzyklopädie des Zweiten Weltkriegs .	1
to change the order in which Bates numbers are assigned , select a file , then drag it or click Move Up or Move Down .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der Bates-Nummern zugewiesen sind , wählen Sie eine Datei aus und ziehen Sie sie oder klicken Sie auf " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	1
note that \ \ w does not match non-English characters , such as é , ñ , or ç .	beachten Sie , dass \ \ w keine landessprachlichen Zeichen wie " é , " " ñ " oder " i " enthält .	1
higher video quality also results in larger file size .	eine höhere Videoqualität führt zu einer größeren Datei .	0
to correct capitalization errors ( such as typing " germany " instead of " Germany " ) , select Autocorrect Capitalization Errors .	um Fehler im Zusammenhang mit der Groß- und Kleinschreibung zu korrigieren ( z. B. " submit " anstelle von " US-Regierung " ) , wählen Sie " Fehler automatisch korrigieren . "	0
choose Effect > Stylize > Scribble .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " sklassen . "	0
lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	1
choose Custom to select data points to measure .	wählen Sie " Benutzerdefiniert , " um Datenpunkte auszuwählen , die gemessen werden sollen .	1
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	0
memoirs of the Museum of Anthropology , University of Michigan , no .	Memoirs of the Museum of Anthropology , University of Michigan , no .	0
if this option is selected , you can also specify settings for Tile Scale , Overlap , Cut Marks , and Labels .	wenn diese Option aktiviert ist , können Sie auch Einstellungen für " Druckseiten , " " Überlappen , " " Schnittmarken " und " Beschriftungen " festlegen .	0
to display a histogram overlay , choose Show Histogram .	wählen Sie " Histogramm anzeigen , " um ein Histogramm anzuzeigen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf eine Bildschirmminiatur im Übersichtsfenster .	0
the Type On A Path tool changes paths to type paths , and lets you enter and edit type on them .	mit dem Pfadtext-Werkzeug ändern Sie Pfade zu Pfadpfaden und ermöglicht es Ihnen , Text einzugeben und zu bearbeiten .	0
you can also copy text or create a new frame when dragging and dropping text .	außerdem können Sie beim Ziehen und Ablegen von Text auch Text kopieren oder einen neuen Rahmen erstellen .	1
" large Amplitude Liquid Sloshing in seismically Excited Tanks , " W. Chen , M.A .	" große Amplitude Liquid Sloshing in seismisch angeregten Tanks " , W. Chen , M.A .	0
it drifted to the southwest , then looped back to the northwest , becoming a tropical storm on August 18 .	er driftete in den Südwesten , looped dann zurück in den Nordwesten und wurde am 18. August zu einem Tropensturm .	0
Gabool attempts to engage Rawnblade , but quickly retreats further into his lair after thrusting a sharp dagger into the badger 's chest .	Gabool versucht RawnBlade einzugreifen , zieht sich aber schnell weiter in seine Höhle zurück , nachdem er einen scharfen Dolch in die Brust des Dachses gestoßen hat .	0
select File > AIR Settings .	wählen Sie " Datei " > " AIR-Einstellungen . "	1
to select a different color , click the Select Transparency Color button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Transparenzfarbe auswählen , " um eine andere Farbe auszuwählen .	0
forces Photoshop to prompt you for snapshot names even when you use the buttons on the panel .	wenn Sie diese Option wählen , werden Sie von Photoshop aufgefordert , die Namen des Schnappschusses zu übernehmen , auch wenn Sie die Schaltflächen im Bedienfeld verwenden .	1
culture of Pakistan List of stadiums in Pakistan Pakistan Olympic Association Larkana Bulls	Culture of Pakistan Liste der Stadien in Pakistan Pakistan Olympic Association Larkana Bulls	0
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	1
wee Han Wen , first chairman of the Miri City Council .	Wee Han Wen , erster Vorsitzender des Stadtrates von Miri .	0
the default text for the Next button is Next Question .	der Standardwert für die Schaltfläche " Weiter " ist " Nächste Frage . "	1
any remaining text is overset .	der restliche Text wird zu Übersatz .	0
Photoshop exports the JPEG files and HTML file that you can upload to your web server .	Photoshop exportiert die JPEG-Dateien und HTML-Datei , die Sie auf Ihren Webserver hochladen können .	0
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	0
then choose Delete Style from the pop ‑ up menu .	wählen Sie dann aus dem Popup-Menü " Stil löschen . "	1
when you launch Contribute for the first time on a Windows computer , you will be prompted to install the Firefox Extension plug-in .	wenn Sie Contribute zum ersten Mal auf einem Windows Computer starten , werden Sie aufgefordert , das Plugin für die Firefox-Erweiterung zu installieren .	0
opens the Export Size Settings dialog box to specify pixel dimensions for your exported video .	öffnet das Dialogfeld " Exporteinstellungen , " in dem Sie Pixelmaße für das exportierte Video festlegen können .	1
specify a file size , and then click Combine Files .	geben Sie eine Dateigröße an und klicken Sie dann auf " Dateien zusammenfügen . "	1
on the death of Sæberht in about 616 , his pagan sons expelled Mellitus from London , and the East Saxons reverted to paganism .	nach dem Tod von Sæberht um 616 vertrieben seine heidnischen Söhne Mellitus aus London , und die Ostsachsen kehrten zum Heidentum zurück .	0
Internet Explorer uses the object HTML tag to open a SWF file ; Netscape uses the embed tag .	in Internet Explorer wird eine SWF-Datei über das HTML-Tag object geöffnet ; in Netscape hingegen über das Tag embed .	0
to specify how the alpha channel in the video layer is interpreted , select an Alpha Channel option .	wählen Sie die Option " Alphakanal , " um festzulegen , wie der Alphakanal der Videoebene interpretiert wird .	1
if it doesn 't find one , it then looks for a socket policy file on the same port as the main socket connection .	findet Acrobat kein Socket , sucht es nach einer Socket-Richtliniendatei am gleichen Port wie die Socket-Hauptverbindung .	1
type a name for the file and click Save .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
open the Tags panel ( Window > Tags ) and the Structure pane ( View > Structure > Show Structure ) .	öffnen Sie das Tagsbedienfeld ( " Fenster " > " Tags " ) und die Strukturansicht ( " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden " ) .	1
choose Window > Hyperlinks to display the Hyperlinks panel .	wählen Sie " Fenster " > " Hyperlinks , " um das Hyperlinksbedienfeld anzuzeigen .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	0
click Next to move through the screens in the wizard .	klicken Sie auf " Weiter , " um durch die Bildschirme im Assistenten zu wechseln .	1
select the Replace the file option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei ersetzen " und klicken Sie auf " OK . "	1
open the Greeter.as file .	öffnen Sie die Datei " Greeter.as. "	1
Shift-drag to constrain the slice to a square .	halten Sie beim Ziehen des Zeigers über den Bereich die Umschalttaste gedrückt , um das Slice quadratisch sein soll .	0
Asian languages use different sorting convention based on their specific typographic rules .	asiatische Sprachen verwenden je nach spezifischen typografischen Regeln eine andere Sortierreihenfolge .	0
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit In New Window .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " In neuem Fenster bearbeiten . "	1
similarly , to use double quotation marks ( " ) within a string literal defined with double quotation marks ( " ) delimiters , use the backslash escape character ( \ \ ) .	wenn Sie doppelte Anführungszeichen ( " ) in einem Stringliteral verwenden möchten , das durch einfache Anführungszeichen ( " ) definiert wurde , verwenden Sie das umgekehrte Schrägstrich ( \ \ ) .	0
search for files using metadata that specifies keywords , fonts , colors , and more .	suchen nach Dateien anhand von Metadaten , die Schlüsselwörter , Schriftarten , Farben und mehr angeben .	0
also , you can create custom categories and sort by those categories .	darüber hinaus können Sie benutzerdefinierte Kategorien erstellen und nach diesen Kategorien sortieren .	1
if you hide conditions , the remaining text and anchored objects reflow automatically in your layout .	wenn Sie Bedingungen ausblenden , umfließen der verbleibende Text und die verankerte Objekte automatisch in Ihrem Layout .	0
to set a sample size , choose an option from the Sample Size list .	wählen Sie zum Festlegen einer Mustergröße eine Option aus der Liste " Mustergröße . "	1
to export variables from Illustrator to an XML file , choose Save Variable Library from the Variables panel menu .	wenn Sie Variablen aus Illustrator in eine XML-Datei exportieren möchten , wählen Sie im Menü des Variablenbedienfelds den Befehl " Variablendaten speichern . "	1
to use the settings later , click Load , select the settings file you want to use , and click Open .	wenn Sie die Einstellungen später ändern möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie die gewünschte Einstellungsdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the 3D layer in the Layers panel , and choose 3D > Rasterize .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die 3D-Ebene aus und wählen Sie " 3D " > " Rastern . "	1
Chiang confiscated the wealth of capitalists even while he denounced and fought against communists .	Chiang beschlagnahmte den Reichtum der Kapitalisten , selbst während er die Kommunisten anprangerte und gegen sie kämpfte .	0
click Yes to continue .	klicken Sie zum Fortfahren auf " Ja . "	1
therefore , if you set up your presentation on a system you control , you can control these preferences .	wenn Sie die Präsentation in einem System einrichten , das Sie steuern , können Sie diese Voreinstellungen auch steuern .	1
Armenia and Azerbaijan quarreled about the putative boundaries of the three provinces .	Armenien und Aserbaidschan stritten um die vermeintlichen Grenzen der drei Provinzen .	0
most developers who create scripted animation use the enterFrame event as a way to create actions that repeat over time .	die meisten Entwickler , die Animationsskripts erstellen , verwenden das enterFrame-Ereignis als Möglichkeit zum Erstellen von Aktionen , die sich im Verlauf von Zeit wiederholen .	0
" , to which a clearly startled Britz responds , " I beg your pardon ?	" , auf die ein deutlich erschraenkter Britz antwortet " , bitte ich um Verzeihung ?	0
in some instances , complex rendering in Transparent Windowless mode can result in slower animation when the HTML images are also complex .	in manchen Fällen kann das komplexe Rendering im Modus " Transparent , " die Animation verlangsamen , wenn die HTML-Datei auch komplexer ist .	0
select Locked at the bottom of the Properties dialog box to prevent the comment from being edited or deleted .	wählen Sie unten im Eigenschaften-Dialogfeld die Option " gesperrt , " um zu verhindern , dass der Kommentar bearbeitet oder gelöscht wird .	0
from 30 June to 2 July 1967 The Monkees played the Empire Pool .	vom 30. Juni bis 2. Juli 1967 spielten die Monkees den Empire Pool .	0
flipping text blocks horizontally creates a mirror effect .	durch das horizontale Umkehren von Textblöcken entsteht ein Spiegeleffekt .	0
Ismet Bajramović , 42 , Bosnian reputed organized crime figure and wartime commander , suicide by gunshot .	Ismet Bajramović , 42 , bosnischer Angestellter des organisierten Verbrechens und Kriegskommandeur , Selbstmord durch Schuss .	0
press the F9 key or select Window > Actions to open the Actions panel .	drücken Sie die Taste F9 oder wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " zu öffnen .	1
click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	1
Shift-click two or more overlapping objects .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf zwei oder mehr überlappende Objekte .	0
choose File > Export > Paths To Illustrator .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator . "	1
more infrequently , assorted other species of raptor would join the juvenile eagle roosts at dusk .	seltener treten auch andere Raptor-Arten in der Dämmerung den jugendlichen Adlerrosten bei .	0
" railway surgeons in India " , Indian Medical Gazette , vol .	" Eisenbahnchirurgen in Indien " , Indian Medical Gazette , vol .	1
the ShaderInput object is a property of the ShaderData instance in the Shader object 's data property , as described in Identifying shader inputs and parameters .	das ShaderInput-Objekt ist eine Eigenschaft der ShaderData-Instanz in der data-Eigenschaft des Shader-Objekts , wie unter Identifizieren von Shader-Eingaben und -Parametern beschrieben .	0
the default selection is Flash Only .	die Standardauswahl ist " Nur Flash . "	1
you can create a custom tab-order index in the Accessibility panel for keyboard navigation for the following objects :	Sie können im Bedienfeld " Eingabehilfen " eine benutzerdefinierte Tabulatorreihenfolge für die tastaturgesteuerte Navigation für die folgenden Objekte erstellen :	0
major scholarly biography Buenker , John D. and Joseph Buenker , eds .	große wissenschaftliche Biographie Buenker , John D. und Joseph Buenker , Hrsg .	0
to select all frames , choose Select All Frames from the Animation panel menu .	wenn Sie alle Bilder auswählen möchten , wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds den Befehl " Alle Bilder auswählen . "	1
to set alignment , click Top , Center , Bottom , or Full Justification .	klicken Sie auf " Oben , " " Zentriert , " " Unten " oder " Blocksatz , " um die Ausrichtung festzulegen .	0
if you do not want your website to be managed by the publishing server ( CPS ) , you may disable the publishing server from the Administer Website dialog box .	wenn Ihre Website nicht vom Veröffentlichungsserver ( CPS ) verwaltet werden soll , können Sie den Veröffentlichungsserver im Dialogfeld " Website verwalten " deaktivieren .	1
as well as Churchtown , there were vicarages in Crossens and Banks .	neben Churchtown gab es Pfarrhäuser in Crossens und Banks .	1
Peggy hides her dislike for blacks and treats Bigger nicely .	Peggy verbirgt ihre Abneigung gegen Schwarze und behandelt Bigger schön .	0
to display or hide guides , select or deselect Show Guides .	um Hilfslinien ein- oder auszublenden , aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Hilfslinien einblenden . "	1
you can apply multiple conditions to the same text .	Sie können mehrere Bedingungen auf denselben Text anwenden .	0
the National Guard which we just armed pretends to govern .	die Nationalgarde , die wir gerade bewaffnet haben , gibt vor zu regieren .	1
click OK twice to close the dialog boxes .	klicken Sie zweimal auf " OK , " um die Dialogfelder zu schließen .	1
a stream rises north of Bearsted and powered two watermills before joining the River Len .	ein Strom steigt nördlich von Bearsted und versorgt zwei Wassermühlen , bevor er dem Fluss Len beitritt .	0
choose Go To Source in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Gehe zu Quelle . "	1
comparisons between prokaryotic and eukaryotic DNA replication	Vergleiche zwischen prokaryotischer und eukaryotischer DNA-Replikation	1
a psychiatrist tried unsuccessfully to cure her stuttering .	ein Psychiater versuchte erfolglos , ihr Stottern zu heilen .	1
in the Buttons panel , choose an event , such as On Release , that determines how actions are activated .	wählen Sie im Schaltflächenbedienfeld ein Ereignis aus , z. B. " Bei Loslassen , " das bestimmt , wie die Aktionen aktiviert werden .	1
in addition to running a spelling check , you can also enable dynamic spelling so that potentially misspelled words are underlined while you type .	zusätzlich zur Rechtschreibprüfung können Sie auch die dynamische Rechtschreibprüfung aktivieren , damit während der Eingabe Rechtschreibfehler beim Eingeben nicht erkannt werden .	0
the Value tab appears for barcode form fields only .	die Registerkarte " Wert " wird nur für Barcode-Formularfelder angezeigt .	1
using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	1
regular expression : a program statement defining a pattern of characters that can be used to confirm whether other strings match that pattern or to replace portions of a string .	reguläre Ausdrücke : eine Programmanweisung , die ein Zeichenmuster definiert , mit dem überprüft werden kann , ob andere Strings mit diesem Muster übereinstimmen oder um Teile eines Strings zu ersetzen .	0
click OK when asked to replace the existing file .	klicken Sie auf " OK , " wenn Sie aufgefordert werden , die vorhandene Datei zu ersetzen .	1
he threw for 503 yards against the Green Bay Packers on December 20 , 2009 .	er warf für 503 Yards gegen die Green Bay Packers am 20. Dezember 2009 .	1
self-signed digital IDs may be adequate for many situations .	selbst erstellte digitale IDs sind für viele Situationen ausreichend .	0
in the Pages panel , right-click an existing page , and choose Set As Master Page from the pop-up menu .	klicken Sie im Seitenbedienfeld mit der rechten Maustaste auf eine vorhandene Seite und wählen Sie im Popupmenü die Option " Als Musterseite festlegen . "	1
displays any custom scripts you have added for formats .	zeigt von Ihnen hinzugefügte benutzerdefinierte Skripten für Formate an .	0
if the reading order of the page seems to be wrong , select Override The Reading Order In Tagged Documents in the Reading panel of the Preferences dialog box .	wenn die Leserichtung der Seite falsch zu sein scheint , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " in der Kategorie " Lesen " die Option " Leserichtung in Dokumenten mit Tags überschreiben . "	1
select an index from the list , or click Add and add an index .	wählen Sie einen Index in der Liste aus oder klicken Sie auf " Hinzufügen , " um einen Index hinzuzufügen .	1
in 1928 , H. B. Maitland and M. C. Maitland grew vaccinia virus in suspensions of minced hens ' kidneys .	1928 wuchsen H. B. Maitland und M. C. Maitland Impfstoff-Virus in Suspensionen der Nieren von Hackhennen .	0
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	0
for more information , see Working with Photoshop .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Photoshop .	0
you cannot copy a page from one website to another website .	Sie können keine Seiten von einer Website in eine andere kopieren .	0
to create interactive buttons for HTML-based web and software prototypes , see Interactive slices .	Informationen zum Erstellen von interaktiven Schaltflächen für HTML-basierte Webseiten und Softwareprototypen finden Sie unter Interaktive Slices .	1
when you import an animated GIF , Fireworks converts it to an animation symbol and places it in the currently selected state .	wenn Sie eine animierte GIF-Datei importieren , konvertiert Fireworks sie in ein Animationssymbol und platziert sie im gegenwärtig ausgewählten Status .	1
you can flip objects across their vertical or horizontal axis without moving their relative position on the Stage .	Sie können Objekte entlang ihrer vertikalen oder horizontalen Achse spiegeln , ohne ihre relative Position auf der Bühne zu verschieben .	1
choose a color by specifying its red , green , and blue components .	wählen Sie eine Farbe aus , indem Sie die Rot- , Grün- und Blau-Komponenten angeben .	1
in the Acrobat 3D Conversion dialog box , select the preset or individual settings that you want to use and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " die gewünschten Vorgaben oder individuellen Einstellungen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
you can embed a small , short-duration video file directly into the document , and publish it as part of the SWF file .	Sie können eine kleine , kurze Dauer direkt in das Dokument einbetten und diese als Teil der SWF-Datei veröffentlichen .	0
the findings also indicate that large carnivorous dinosaurs , like modern carnivores , had wider jaw gapes than herbivores .	die Ergebnisse deuten auch darauf hin , dass große fleischfressende Dinosaurier , wie moderne Fleischfresser , breitere Kieferbänder hatten als Pflanzenfresser .	0
a federal grand jury indicted Hiss on two counts of perjury .	eine große Bundesjury klagte Hiss in zwei Anklagepunkten wegen Meineid an .	0
each item listed includes a few words of context ( if applicable ) and an icon that indicates the type of occurrence .	jedes Element enthält ein paar Wörter des Kontextes ( sofern vorhanden ) und ein Symbol , das die Art des Ereignisses angibt .	1
Fred Lawrence , the Methodist clergyman who administered Bundy 's last rites .	Fred Lawrence , der methodistische Geistliche , der Bundys letzte Riten verwaltete .	1
to display the default Pen tool icon with the Pen tool , deselect the option .	wenn das StandardStiftwerkzeugsymbol mit dem Zeichenstift-Werkzeug angezeigt werden soll , deaktivieren Sie diese Option .	0
grasshoppers , locusts , silkworms , snails , eels , wild fowl , squab and other birds , venison are also eaten , albeit in moderation .	Heuschrecken , Heuschrecken , Seidenraupen , Schnecken , Aale , Wildvögel , Jungvögel und andere Vögel , Wildtiere werden ebenfalls gegessen , wenn auch in Maßen .	0
to update the job definition , select an error and click Update JDF .	um die Auftragsdefinition zu aktualisieren , wählen Sie einen Fehler aus und klicken Sie auf " JDF-Datei aktualisieren . "	1
under Style Options , select the replacement character or paragraph style , and then click OK .	wählen Sie unter " Formatoptionen " das ErsatzZeichen- oder Absatzformat aus und klicken Sie auf " OK . "	0
if you are a Acrobat ® Connect ™ customer , you can link to Acrobat Connect content , training , and meetings on a web page .	bei einem Acrobat ® Connect ™ -Kunden können Sie einen Hyperlink zu Acrobat Connect-Inhalten , Schulungen und Meetings auf einer Webseite erstellen .	0
you can also adjust the scaling , rotation , and translation effects of a Matrix object by using the scale ( ) , rotate ( ) , and translate ( ) methods .	mit den Methoden scale ( ) , rotate ( ) und reverse ( ) können Sie auch die Effekte der Skalierung , Drehung und Transformation eines Matrix-Objekts anpassen .	0
a variety of these files are installed by default , letting you quickly apply popular texture types like steel , fabric , and wood .	einige dieser Dateien werden standardmäßig installiert , sodass Sie gängige Texturtypen schnell wie Stärke , Substanz und Muster anwenden können .	1
for CMYK values , deselect Use Standard Lab Values For Spots .	deaktivieren Sie unter " CMYK-Werte " die Option " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	0
if you specify a URL that is a Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) URL , the FLV streams from a Flash Media Server ( FMS ) .	wenn Sie eine URL angeben , bei der es sich um eine RTMP-URL handelt , wird das FLV-Objekt von einem Flash Media Server ( FMS ) gestreamt ( RTMP ) .	0
add email addresses for other reviewers , as needed , and then click Send .	fügen Sie nach Bedarf E-Mail-Adressen für weitere Überprüfer hinzu und klicken Sie dann auf " Senden . "	1
then position the Shear tool away from the reference point , and drag .	wählen Sie dann das Verbiegen-Werkzeug vom Ursprung weg und ziehen Sie .	0
if you 're prompted to validate the certificate before installing it , note the MD5 digest and SHA1 digest values ( fingerprint ) .	wenn Sie vor der Installation aufgefordert werden , das Zertifikat zu validieren , notieren Sie sich die Digest- und SA-Digest-Werte ( Fingerabdrücken ) .	0
to access this button , select one or more anchor points with the Direct Selection tool and locate the button in the Control panel .	um auf diese Schaltfläche zuzugreifen , wählen Sie mit dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Ankerpunkte aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche .	0
use the arrow keys to nudge the marquee in 1-pixel increments .	mit den Pfeiltasten können Sie den Auswahlrahmen um 1 Pixel große Schritte verschieben .	1
in the Adjustments panel , modify the adjustment as needed .	passen Sie im Korrekturbedienfeld ggf. die Korrektur an .	1
string values that contain non-numeric characters return 0 when cast with int ( ) or uint ( ) and NaN when cast with Number ( ) .	bei Stringwerten , die nicht numerische Zeichen enthalten , geben Sie 0 zurück , wenn Sie mit int ( ) oder uint ( ) und NaN bei der Umwandlung mit Number ( ) umwandeln .	0
for more information about file formats , see http : / / www.adobe.com / go / flashplayer www.adobe.com / go / flashplayer .	weitere Informationen zu Dateiformaten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flashplayer _ de www.adobe.com / go / flashplayer _ de .	0
in the Adobe Color Picker , verify that the currently selected color has identical R , G , and B values ( for example , 128,128,128 ) .	prüfen Sie im Adobe-Farbwähler , ob die derzeit ausgewählte Farbe mit den Werten " R , " " G " und " B " identisch ist ( z. B. 128,128,128 ) .	1
add a URL in the Name field , or click Browse to find the media file , and then click Open .	geben Sie im Feld " Name " eine URL ein oder klicken Sie auf " Durchsuchen , " um die Mediendatei zu suchen , und klicken Sie dann auf " Öffnen . "	1
using the Hand tool , right-click the bookmark or page thumbnail , and choose Properties .	klicken Sie mit dem Hand-Werkzeug mit der rechten Maustaste auf das Lesezeichen oder die Seitenminiatur und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
choose Window > Adjustments to display the Adjustments panel .	wählen Sie " Fenster " > " Korrekturen , " um das Korrekturbedienfeld anzuzeigen .	1
in timeline mode , the Animation panel includes the following features and controls :	das Animationsbedienfeld enthält im Zeitleistenmodus die folgenden Funktionen und Steuerelemente :	1
when selected , prompts the user when new root certificates are downloaded from Adobe .	wenn diese Option aktiviert ist , wird der Benutzer aufgefordert , neue Stammzertifikate von Adobe herunterzuladen .	0
if you use Smart Highlighting to mark an object edge that 's near another edge , decrease the brush size if conflicting edges pull the highlight off the object edge .	wenn Sie mit dem magnetischen Hintergrund eine Objektkante markieren , die sich in der Nähe einer anderen Kante befindet , verringern Sie die Pinselgröße , wenn die Kanten , die den Konflikt verursachen , von der Objektkante abweichen .	0
in the Comment & Markup toolbar , click the arrow next to the Stamp tool and choose Show Stamps Palette .	klicken Sie in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " auf den Pfeil neben dem Stempel und wählen Sie " Stempelpalette anzeigen . "	1
choose New Hyperlink Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neues Hyperlinkziel . "	1
if you 're a reviewer and want other people to participate , ask the review initiator to invite them .	wenn Sie ein Überprüfer sind und andere Personen daran teilnehmen möchten , können Sie den Initiator der Überprüfung bitten , sie zu einladen .	0
authors and scholars who flourished at Rome , such as Longinus and Caecilius , regarded his oratory as sublime .	Autoren und Gelehrte , die in Rom florierten , wie Longinus und Caecilius , betrachteten sein Oratorium als erhaben .	0
if you are not in the edit mode , choose Forms > Add Or Edit Fields .	wenn Sie sich nicht im Bearbeitungsmodus befinden , wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . "	1
close the Publish Settings dialog box , and select one of the following commands :	schließen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und wählen Sie einen der folgenden Befehle :	1
see electrolytic capacitor # Designing for reverse bias .	siehe Elektrolytkondensator # Entwerfen für Reverse Bias .	0
to see an object in a separate view , select Show In Snap .	um ein Objekt in einer separaten Ansicht anzuzeigen , aktivieren Sie die Option " In Zeichnungsausrichtung einblenden . "	0
compressor options are not available for the Component Video codec .	die Komprimierungsoptionen stehen für den KomponentenvideokCodec nicht zur Verfügung .	0
click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	1
filters ( graphic effects ) let you add interesting visual effects to text , buttons , and movie clips .	Filter ( Grafikeffekte ) ermöglichen Ihnen das Hinzufügen von interessanten visuellen Effekten zu Text , Schaltflächen und Movieclips .	1
if your visitors have fast connections , you can make your dimensions larger ( for example , 320x240 pixels ) .	wenn Ihre Besucher schnelle Verbindungen haben , können Sie die Abmessungen vergrößern ( z. B. mit einer Breite von 320 x 240 ) .	0
and when you are editing a draft for your blog , the blog metadata and secondary metadata toolbars help you tag your blog pages .	wenn Sie einen Entwurf für ein Blog bearbeiten , können Sie die Blogseiten mit den Symbolleisten für Blog-Metadaten und zweite Metadaten versehen .	0
in the Preflight window , choose Browse Internal PDF Structure from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Interne PDF-Struktur darstellen . "	1
in the Property inspector , enter a new value in the Perspective Angle field , or drag the hot text to change the value .	geben Sie im Eigenschafteninspektor einen neuen Wert in das Feld " Perspektive " ein oder ziehen Sie den Hotspot , um den Wert zu ändern .	1
a black bar appears indicating where the bookmark will be placed .	eine schwarze Leiste gibt an , wo das Lesezeichen platziert wird .	0
Flash Media Server can restrict connections and prevent content from downloading , based on the domain of the requesting file .	Flash Media Server kann Verbindungen und verhindern , dass Inhalte heruntergeladen werden , basierend auf der Domäne der angeforderten Datei .	0
assign predefined workflows to templates in Adobe ® Contribute ® CS4 to enforce a disciplined author-centric publishing process .	zuweisen von vordefinierten Workflows zu Vorlagen in Adobe ® Contribute ® CS4 , um einen displacebasierten Rahmen für die Veröffentlichung zu erzwingen .	0
to see a preview of the shadow , click the Preview option .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau , " um eine Vorschau des Schattens anzuzeigen .	1
opens the Standard Video Compression Settings dialog box so you can set the video compression and accompanying options .	öffnet das Dialogfeld " Standardeinstellungen für die Videokomprimierung , " in dem Sie die Videokomprimierung und die zugehörigen Optionen einstellen können .	1
testing those examples will involve interacting with the SWF and confirming that they perform the action they claim to perform .	durch das Testen der Beispiele wird mit der SWF-Datei interagiert und sichergestellt , dass sie die Aktion ausführen , die sie ausführen sollen .	0
choose Import Topics in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds den Befehl " Themen importieren . "	1
select or place the insertion point in the text frame containing the table of contents , and then choose Layout > Update Table Of Contents .	wählen Sie die Einfügemarke im Textrahmen mit dem Inhaltsverzeichnis aus oder setzen Sie sie . wählen Sie dann " Layout " > " Inhaltsverzeichnis aktualisieren . "	1
in particular , chimeric hemoglobins found in fungi and giant annelids may contain both globin and other types of proteins .	insbesondere können chimische Hämoglobine in Pilzen und Riesenanneliden sowohl Globin als auch andere Proteinarten enthalten .	0
the Iowa Barnstormers play in the Indoor Football League at Wells Fargo Arena in Des Moines .	die Iowa Barnstormers spielen in der Indoor Football League in der Wells Fargo Arena in Des Moines .	1
if there is no distortion , the effect is the same as using Revert mode .	ist keine Verzerrung vorhanden , entspricht der Effekt dem Verwenden des Modus " Wiederherstellen . "	1
the types of objects that can be tweened include movie clip , graphic and button symbols , and text fields .	zu den Objekten , die getweent werden können , zählen Movieclip- , Grafik- und Schaltflächensymbole und Textfelder .	1
Potts instructed Murdoch to reject all resignations .	Potts wies Murdoch an , alle Rücktritte abzulehnen .	1
the deferential artery , a branch of the superior vesicle artery and the	die deferentielle Arterie , ein Zweig der oberen Vesikelarterie und die	0
Gaius Julius Victor , a rhetorician of the 4th century .	Gaius Julius Victor , ein Rhetoriker des 4. Jahrhunderts .	1
run Length compression produces the best results for images that contain large areas of solid black or white .	Lauflängen-Komprimierung führt zu den besten Ergebnissen für Bilder mit großen Volltonfarben oder Weiß .	0
areas darker than the blend color do not change .	Bereiche , die dunkler als die Mischfarbe sind , bleiben unverändert .	0
name the symbol .	geben Sie einen Namen für das Symbol ein .	1
examples include eels , mudskippers and the walking catfish .	Beispiele sind Aale , Schlammfänger und der Wanderwels .	0
Palo Duro has a distinct hoodoo that resembles a lighthouse .	Palo Duro hat einen ausgeprägten Hoodoo , der einem Leuchtturm ähnelt .	0
to export the file for use in FreeHand , select FreeHand Compatible .	um die Datei für die Verwendung in FreeHand zu exportieren , wählen Sie " FreeHand-kompatibel . "	1
choose Load Conditions ( to load only conditions ) or Load Conditions And Sets from the Conditional Text panel menu .	wählen Sie im Menü des Bedingter-Text-Bedienfelds die Option " Bedingungen laden " ( um nur Bedingungen zu laden ) oder " Bedingungen und Sätze laden . "	1
you can also save artwork in PNG format using the Save For Web & Devices command .	Sie können Bildmaterial auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " im PNG-Format speichern .	1
Heavy Artillery in the Civil War from 1863 to 1865 .	schwere Artillerie im Bürgerkrieg von 1863 bis 1865 .	1
for example , suppose the document contains a profile tailored for prepress output , but you want to proof the colors on a desktop printer .	angenommen , das Dokument enthält ein Profil , das speziell für die Druckvorstufenausgabe definiert ist- Sie möchten jedoch die Farben auf einem Desktop-Drucker überprüfen .	0
testing a sample will involve viewing the result in Flash Player or AIR to see the effects of the code on the video .	wenn Sie ein Beispiel testen , wird das Ergebnis in Flash Player oder AIR angezeigt , um die Auswirkungen des Codes auf das Video zu sehen .	1
locate the file and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the resulting shape takes on the attributes of the backmost object instead .	die resultierende Form annimmt die Attribute des hintersten Objekts .	0
moves the current entry in Item to the Item List .	verschiebt den aktuellen Eintrag in " Element " auf die Liste " Element . "	0
it encompasses the borough of Laureldale and the Muhlenberg Township .	es umfasst den Stadtteil Laureldale und das Muhlenberg Township .	0
he toured Hampton Normal and Agricultural School , and shopped for horses in Kentucky .	er tourte Hampton Normal and Agricultural School , und shoppte für Pferde in Kentucky .	0
you can reorder individual layers in the Layers pane .	Sie können einzelne Ebenen im Ebenenbedienfeld neu anordnen .	1
printer resolution is measured in the number of ink dots produced per inch ( dpi ) .	die Druckerauflösung wird in der Anzahl der pro Zoll ( dpi ) erstellten Farbpunkte gemessen .	0
on September 26 , the EPHC downgraded Narda into a depression .	am 26. September senkte der EPHC Narda in eine Depression .	0
when you convert an Access file to PDF , Access tables , queries , forms , and reports are converted .	wenn Sie eine XML-Datei in das PDF-Format konvertieren , werden verknüpfte Tabellen , Gruppen , Formulare und Reporte konvertiert .	0
select Flatten Selection from the Layers panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Ebenen " im Menü " Optionen " den Befehl " Auswahl reduzieren . "	0
the Semtex plastic explosive proved the most valuable addition to the IRA 's armoury .	der Semtex-Kunststoff-Sprengstoff erwies sich als wertvollste Ergänzung der IRA-Waffenkammer .	0
the quake woke Muir in the early morning , and he ran out of his cabin " both glad and frightened , " exclaiming , " A noble earthquake ! "	das Beben erwachte Muir in den frühen Morgenstunden , und er lief aus seiner Hütte " froh und erschrocken " und rief : " ein edles Erdbeben ! "	0
the following styles apply to the text formatting :	die folgenden Formate beziehen sich auf die Textformatierung :	1
from the Layers panel , select the layers containing the objects you want to move .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenen aus , die die zu verschiebende Objekte enthalten .	0
right-click the page , and choose Delete Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Seite und wählen Sie im Popupmenü die Option " Seite löschen . "	1
choose Tools > Comment & Markup > [ tool ] .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " [ Werkzeug ] . "	1
she becomes annoyed with Kim 's meddling and injects her with potassium chloride .	Sie ärgert sich über Kims Einmischung und injiziert sie mit Kaliumchlorid .	0
the SWF movie object appears in your draft .	das SWF-Filmobjekt wird im Entwurf angezeigt .	1
a good method for reducing the size of an image based on bicubic interpolation with enhanced sharpening .	eine gute Methode , um die Größe eines Bildes auf der Grundlage der bikubische Interpolation mit verbesserter Scharfzeichnungseffekt zu reduzieren .	0
you can specify which tools appear on a toolbar , change the toolbar orientation , and combine or separate toolbars .	Sie können festlegen , welche Werkzeuge in einer Werkzeugleiste angezeigt werden , die Ausrichtung der Werkzeugleiste ändern sowie Werkzeugleisten kombinieren oder separieren .	1
more important , shared objects can never access or remember your e-mail address or other personal information - unless you willingly provide such information .	zudem können gemeinsame Objekte nicht auf Ihre E-Mail-Adresse oder andere persönlichen Informationen zugreifen , es sei denn , Sie weisen diese Informationen nicht zu .	0
the default width is 504 pixels .	die Standardbreite beträgt 50 Pixel .	0
these include Crassulacean acid metabolism , carbon fixation , and pyrenoids .	dazu gehören Crassulacean Säure Stoffwechsel , Kohlenstofffixierung und Pyrenoide .	0
finally , Captain America tracked Red Skull down to his hidden bunker .	schließlich verfolgte Captain America Red Skull bis zu seinem versteckten Bunker .	0
it cannot go to another page until the next page is visible and has sent the page information to the memory buffer .	Sie kann erst zu einer anderen Seite gelangen , wenn die nächste Seite sichtbar ist und die Seiteninformationen an den Speicherpuffer gesendet hat .	0
in InDesign , choose File > Open .	wählen Sie in InDesign " Datei " > " Öffnen . "	1
use the Focus slider to control how much of the ellipse is filled with light .	mit dem Schieberegler " Fokus " können Sie steuern , wie viel der Ellipse mit Licht gefüllt ist .	0
Galileo conducted several experiments with pendulums .	Galileo führte mehrere Experimente mit Pendel durch .	0
to preview a pop-up menu , press F12 .	wenn Sie eine Vorschau eines Popupmenüs anzeigen möchten , drücken Sie die Taste .	0
select the state holding the rollover image from the Swap Image From list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Bild austauschen von " den Status aus , der das Rolloverbild enthält , und klicken Sie auf " OK . "	1
choose Object > Paths > Reverse Path , or click the Reverse Path button in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Pfad umkehren . "	1
click in the empty area of the Swatches panel with the paint bucket to make a duplicate of the selected color .	klicken Sie mit dem Farbeimerbedienfeld auf den leeren Bereich des Farbfeldbedienfelds , um ein Duplikat der ausgewählten Farbe zu erstellen .	0
to remove images from the Source File list , select the file and click the Remove button .	um Bilder aus der Liste " Quelldatei " zu entfernen , wählen Sie die Datei aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	1
the first pointer you see when you select the Pen tool .	der erste Zeiger wird angezeigt , wenn Sie das Stiftwerkzeug auswählen .	1
do the following to make links active and add them to the tag tree :	führen Sie die folgenden Schritte aus , um Verknüpfungen zu aktivieren und der Tag-Struktur hinzuzufügen :	1
the fleet then transited the Kaiser Wilhelm Canal and continued the maneuvers in the North Sea .	die Flotte durchquerte dann den Kaiser Wilhelm Kanal und setzte die Manöver in der Nordsee fort .	0
artillery dominated the battlefields of trench warfare .	Artillerie dominierte die Schlachtfelder des Grabenkrieges .	0
animators David Feiss and Jay Stephens grew up here .	die Animatoren David Feiss und Jay Stephens sind hier aufgewachsen .	1
every movie clip symbol has its own Timeline .	jedes Movieclip-Symbol verfügt über eine eigene Zeitleiste .	1
in the event of a style-name conflict , InDesign overwrites the imported style with its existing style .	wenn ein stileName miteinander in Konflikt steht , überschreibt InDesign das importierte Format mit dem vorhandenen Format .	0
when a web page completes its workflow or you are done with editing your blog , you can publish the page or blog entry to your website or blog server .	wenn eine Webseite den Arbeitsablauf abgeschlossen hat oder Sie mit der Bearbeitung des Blogs fertig sind , können Sie die Seite oder den Blogeintrag in Ihrer Website oder Ihrem Blogserver veröffentlichen .	0
van der Meer commented that Xanthe " just blanks out " afterwards .	van der Meer kommentierte , dass Xanthe danach " einfach ausblendet " .	0
X and Y values refer to the selected reference point on the bounding box relative to the ruler origin .	X- und Y-Werte beziehen sich auf den ausgewählten Bezugspunkt auf dem Begrenzungsrahmen relativ zum Ursprung des Lineals .	1
Evelyn Barbirolli , 97 , British oboist , wife of Sir John Barbirolli .	Evelyn Barbirolli , 97 , britische Oboistin , Ehefrau von Sir John Barbirolli .	1
he repeated these denunciations at the 22nd Party Congress in October 1962 .	er wiederholte diese Denunziationen auf dem 22. Parteitag im Oktober 1962 .	1
you might also work in symbol-editing mode and document-editing mode in the authoring environment .	Sie können auch im Symbolbearbeitungsmodus und im Dokumentbearbeitungsmodus in der -Authoring-Umgebung arbeiten .	0
many applications , such as games , animations , and real-time controllers , need regular , time-driven ticking mechanisms that are consistent from machine to machine .	viele Anwendungen , wie etwa Animationen , Animationen und Echtzeit-Controller , benötigen reguläre , zeigegesteuerte Umbrüche , die von Computer zu Computer konsistent sind .	0
slave " patrollers " and " overseers " also won prestige in their communities .	Slave " patrollers " und " Overseers " gewannen auch Prestige in ihren Gemeinden .	0
n . produced by the ComboBox component .	n. Integriert von der ComboBox-Komponente .	0
see Export 3D layers .	siehe Exportieren von 3D-Ebenen .	1
to turn off Line Weights view , choose View > Line Weights again .	um die Ansicht " Linienstärken " zu deaktivieren , wählen Sie erneut " Ansicht " > " Linienstärken . "	1
to select the Stage , press Control + Alt + Home ( Windows ) or Command + Option + Home ( Macintosh ) .	wenn Sie die Bühne auswählen möchten , drücken Sie Strg + Alt + Home ( Windows ) bzw. Befehl + Wahl + Home ( Macintosh ) .	1
kern pairs contain information about the spacing of specific pairs of letters .	Kinsoku-Paare enthalten Informationen zum Abstand bestimmter Buchstabenpaare .	0
when the conversion is complete and the Print dialog box opens , specify options and click OK .	wenn die Konvertierung abgeschlossen ist und das Dialogfeld " Drucken " geöffnet wird , legen Sie die Optionen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
the Connection Wizard or Connection Assistant appears .	der Verbindungsassistent wird angezeigt .	1
if you selected Location , select Show Location And Contact Information When Signing .	wenn Sie " Position " gewählt haben , aktivieren Sie die Option " Position und Kontaktinformationen beim Unterschreiben anzeigen . "	1
select Use Shift Key For Tool Switch .	wählen Sie die Option " Umschalttaste für Werkzeugwechsel verwenden . "	1
to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	1
the values of each color channel represent the x , y , and z components of a normal on the model surface .	die Werte jedes Farbkanals stellen die x- , y- und z-Komponenten einer normal auf der Modelloberfläche dar .	0
removes isolated black marks in black-and-white page content .	entfernt isolierte schwarze Marken in Seiteninhalten für schwarzweiße Seiten .	0
then choose the Selection tool and click the path or object again to edit it .	wählen Sie dann das Auswahl-Werkzeug aus und klicken Sie erneut auf den Pfad oder das Objekt , um ihn zu bearbeiten .	0
if the PDF Portfolio contains form response files or Outlook messages , you can filter the content according to different criteria .	wenn das PDF-Portfolio Antwortdateien oder Outlook Nachrichten enthält , können Sie den Inhalt nach unterschiedlichen Kriterien filtern .	0
see Add frames to an animation .	siehe Hinzufügen von Bildern zu einer Animation .	0
inserts a blank video frame in the selected blank video layer at the current time .	fügt an der aktuellen Zeit ein leeres Videobild in die ausgewählte leere Videoebene ein .	0
a verb of unknown etymology meaning " to consecrate . "	ein Verb der unbekannten Etymologie bedeutet " zu weihen " .	0
a gradient that contains process colors will be separated onto the process plates .	ein Verlauf , der Prozessfarben enthält , wird auf die entsprechenden Prozessfarben separiert .	0
click either Update Index or Remove Index .	klicken Sie auf " Index aktualisieren " oder " Index entfernen . "	1
under Sutawijaya , Mataram grew substantially through military campaigns against Mataram 's overlord of Pajang and Pajang 's former overlord , Demak .	unter Sutawijaya wuchs Mataram beträchtlich durch militärische Kampagnen gegen Matarams Oberherren Pajang und Pajangs ehemaligen Oberherren Demak .	0
Cicero transliterated the Greek word into the Latin átheos .	Cicero übersetzte das griechische Wort ins lateinische átheos .	0
to revert an alternate glyph to its default form , select it and choose Revert To Default Forms from the Glyphs panel menu .	wenn Sie eine andere Glyphe wieder auf das Standardform zurücksetzen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie im Menü des Glyphenbedienfelds auf " Standardformen wiederherstellen . "	1
type a name for the preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Vorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	1
Juan would tangle with fellow rookie Marcos Ambrose and finish 30th .	Juan würde mit Kollegen Rookie Marcos Ambrose wirbeln und beenden 30 .	0
the two railroads retained their separate identities until merging into the Chessie System on June 15 , 1973 .	die beiden Eisenbahnen behielten ihre eigenen Identitäten , bis sie am 15. Juni 1973 in das Chessie System verschmolzen .	0
this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	0
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	0
GnRH modulators bind to and inhibit the GnRH receptor , thereby preventing gonadotropin release .	GnRH-Modulatoren binden und hemmen den GnRH-Rezeptor und verhindern so die Freisetzung von Gonadotropin .	0
if characters are touching , use a higher ( brighter ) setting .	wenn Zeichen berührt werden , verwenden Sie eine höhere ( hellere ) Einstellung .	0
here 's how to attach the greeter class to your application .	im Folgenden wird gezeigt , wie Sie die Greeter-Klasse an Ihre Anwendung anhängen .	1
this is because the number of frames in the path segment is greater or smaller than other segments .	dies liegt daran , dass die Anzahl der Bilder im Pfadsegment größer oder kleiner als andere Segmente ist .	1
some PDFs contain forms that a person is to fill out using a computer .	einige PDF-Dokumente enthalten Formulare , die eine Person über einen Computer ausfüllbar ist .	0
to view the baseline grid , choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid .	um das Grundlinienraster anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden . "	1
deselect the Polygon Mode modifier of the Lasso tool .	deaktivieren Sie das Werkzeug " Polygon-Modus " des Lasso-Werkzeugs .	1
highlight the menu item in the Content tab of the Pop-up Menu Editor .	markieren Sie das Menüelement auf der Registerkarte " Inhalt " des Popupmenü-Editor .	0
Brian met Susan in a local Woolworths store while stationed in Wales at RAF Brawdy .	Brian traf Susan in einem lokalen Woolworths Store , als er in Wales bei RAF Brawdy stationiert war .	0
choose View > Rotate Spread > 90 ° CW , 90 ° CCW , or 180 ° .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckbogen drehen " > " 90 ° im Uhrzeigersinn , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn " oder " 180 ° . "	1
when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	1
expand Digital IDs on the left , select Digital ID Files , and then select a digital ID on the right .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " Digitale ID-Dateien " aus und wählen Sie rechts eine digitale ID aus .	0
various types of copper flashings and copings exist .	es gibt verschiedene Arten von Kupferblitzen und -Kopien .	0
Hailsham put off many potential backers by his extrovert , and some thought vulgar , campaigning .	Hailsham hat viele potenzielle Unterstützer durch seinen Extrovert und einige Gedanken vulgär , Kampagnen abgeschoben .	0
Gabriel Larraín Valdivieso , 83 , Chilean Roman Catholic prelate , bishop of the diocese of Santiago de Chile .	Gabriel Larraín Valdivieso , 83 , römisch-katholischer Prälat Chiles , Bischof der Diözese Santiago de Chile .	0
rail links direct to London and the Billingsgate Fish Market allowed for fresh ' Grimsby Fish ' to gain renown nationwide .	die Bahnverbindungen direkt nach London und zum Billingsgate Fish Market ermöglichten frischen " Grimsby Fish " landesweit Bekanntheit .	0
in the Attachments panel , select an attachment , and then choose Delete Attachment from the options menu .	wählen Sie im Anlagen-Fenster eine Anlage aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anlage löschen . "	1
if the animation has more states than the current movie does , you can choose to automatically add more states .	wenn die Animation mehr Status als der aktuelle Film hat , können Sie festlegen , dass automatisch weitere Status hinzugefügt werden .	1
the guards riflemen widened the bridgehead to ten kilometres along the front .	die Wachleute verbreiteten den Brückenkopf auf zehn Kilometer entlang der Front .	0
she suffered from shortness of breath , fatigue , cough , distress , Necrophobia and insomnia .	Sie litt an Atemnot , Müdigkeit , Husten , Nekrophobie und Schlaflosigkeit .	1
for Chinese , you can choose Pinyin , which is primarily used for Simplified Chinese , or Stroke Count , which is primarily used for Traditional Chinese .	bei Chinesisch können Sie " Pinyin " wählen , das in erster Linie für vereinfachtes Chinesisch oder Konturanzahl-Eintrag verwendet wird . dies wird in erster Linie für traditionelles Chinesisch verwendet .	0
these filters include the Conté crayon , Displace , Glass , Lighting Effects , Rough Pastels , Texturizer , Underpainting , and Custom filters .	zu diesen Filtern gehören die Filter " Conté-Stifon , " " Versetzung , " " Glas , " " Beleuchtungseffekte , " " Aufhellungen , " " Textversetzung , " " Unterfüllung , " " Unterzeichnen " und " Benutzerdefinierte Filter . "	0
the file converts to an Adobe PDF file , and an email-based review process begins .	die Datei wird in eine Adobe PDF-Datei konvertiert und eine E-Mail-basierte Überprüfung .	0
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	1
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	1
you cannot undo saving , deleting , or renaming custom presets .	Sie können benutzerdefinierte Vorgaben nicht rückgängig machen , löschen oder umbenennen .	0
Gaius Petillius Q. f . firmus , a military tribune in the fourth legion , during the reign of Vespasian .	Gaius Petillius F. f. Firmus , eine militärische Tribüne in der vierten Legion , während der Herrschaft Vespasian .	0
click Device Central to close the dialog box in Illustrator and open Device Central .	klicken Sie auf " Device Central , " um das Dialogfeld in Illustrator zu schließen und Device Central zu öffnen .	1
lists all saved color groups for the open document ( these same color groups appear in the Swatches panel ) .	hier werden alle gespeicherten Farbgruppen für das geöffnete Dokument angezeigt ( diese Farbgruppen werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt ) .	0
to find the next occurrence of the specified sound , video , or bitmap , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um die nächste Fundstelle des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu suchen .	1
the process is different to create a connection to a website ; for more information , see Create a website connection .	der Prozess unterscheidet sich von der Erstellung einer Verbindung mit einer Website . weitere Informationen finden Sie unter Erstellen einer Website-Verbindung .	0
select All doesn 't select objects on locked or hidden layers , or layers not on the current Timeline .	bei Auswahl der Option " Alles auswählen " werden keine Objekte auf gesperrten oder ausgeblendeten Ebenen oder Ebenen , die sich nicht in der aktuellen Zeitleiste befinden , ausgewählt .	0
select the instance on the Stage , and select Window > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften . "	0
select the role whose settings you want to modify , and then click Edit Role Settings .	wählen Sie die Rolle aus , deren Einstellungen Sie ändern möchten , und klicken Sie dann auf " Rolleneinstellungen bearbeiten . "	1
this fostered a social divide between the new arrivals and their compatriots .	dies förderte eine soziale Kluft zwischen den Neuankömmlingen und ihren Landsleuten .	1
choose Window > Interactive > Hyperlinks to display the Hyperlinks panel .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks , " um das Hyperlinksbedienfeld anzuzeigen .	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then choose Edit With Fireworks from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie im Kontextmenü " Mit Fireworks bearbeiten . "	1
you can change the view of a page in 90 ° increments .	Sie können die Anzeige einer Seite in 90 ° -Schritten ändern .	1
users with earlier versions cannot work on the website .	Benutzer mit früheren Versionen können nicht auf der Website arbeiten .	0
some later Ptolemaic queens identified themselves still more closely with Isis .	einige spätere ptolemäische Königinnen identifizierten sich noch enger mit Isis .	1
type a name , and click OK .	geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
in the 3D panel , click the texture map menu icon next to Bump Strength .	klicken Sie im 3D-Bedienfeld auf das Texturmap-Menüsymbol neben " Relief-Stärke . "	1
to move the form field to the exact center of a page , choose Edit > Cut , navigate to the desired page , and then choose Edit > Paste .	wenn Sie das Formularfeld in den richtigen Seitenmittelpunkt verschieben möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " navigieren Sie zur gewünschten Seite und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
they homesteaded at Longworth , before residing off and on in Penny from 1936 .	Sie huldigten Longworth , bevor sie 1936 in Penny residierten .	0
John Chiles led the Longhorns with 54 yards on 9 carries .	John Chiles führte die Longhorns mit 54 Yards auf 9 Trägern .	0
until 1970 , diorite was quarried at the Schneeweiderhof .	bis 1970 wurde Diorit auf dem Schneeweiderhof abgebaut .	1
the rendered measurements are raster not vector .	die gerenderten Messungen sind ein Pixelbild .	0
dragging an instance allows it to move as well as rotate relative to its bone .	durch Ziehen einer Instanz können Sie sich auch relativ zu seinem Bone verschieben und drehen .	0
the Gargoyle Club opened at No 69 Dean Street in 1925 .	der Gargoyle Club wurde 1925 in der No 69 Dean Street eröffnet .	0
select Format > Keywords And Description .	wählen Sie " Format " > " Schlüsselwörter und Beschreibung . "	1
in the Contribute browser , click the New button in the toolbar , or select File > New .	klicken Sie im Contribute-Browser in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Neu " oder wählen Sie " Datei " > " Neu . "	1
temporary keywords , such as keywords that you get from other users , appear in italics in the Keywords panel .	diese Schlüsselwörter , z. B. Stichwörter , die Sie von anderen Benutzern erhalten , werden im Stichwort-Bedienfeld kursiv dargestellt .	1
( optional ) To apply the same settings to multiple files , click Apply To Multiple , and add the files .	( optional ) Wenn Sie dieselben Einstellungen auf mehrere Dateien anwenden möchten , klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden " und fügen Sie die Dateien hinzu .	1
paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	1
the postfix operators take one operator and either increment or decrement the value .	bei den Präfix-Operatoren wird ein Operator verwendet und der Wert wird entweder erhöht oder verringert .	0
this isomorphism sends a simple tensor to the function	dieser Isomorphismus sendet einen einfachen Tensor an die Funktion	1
specifies the distance between rows or columns .	legt den Abstand zwischen Zeilen und Spalten fest .	1
Jon Lester relieved Arrieta and pitched 3.2 innings in relief , leaving in the eighth with a runner on first and two outs .	Jon Lester erleichtert Arrieta und schlug 3.2 Innings in Relief , so dass in der achten mit einem Läufer auf den ersten und zwei Outs .	0
to set a sample size , choose an option from the Sample Size list .	wählen Sie zum Festlegen einer Mustergröße eine Option aus der Liste " Mustergröße . "	1
in addition , one tropical storm formed in the Central Pacific and eventually crossed the International Dateline before dissipating .	darüber hinaus bildete sich ein tropischer Sturm im Zentralpazifik und überquerte schließlich die Internationale Dateline , bevor er sich auflöste .	0
click Change Password in the Administrator Information section of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Verwaltungsinformationen " des Dialogfelds auf " Kennwort ändern . "	1
if the font family does not include styles , choose Regular , Faux Bold , Faux Italic , or Underline from the Text > Style menu .	wenn die Schriftfamilie keine Formate enthält , wählen Sie " Normal , " " Faux Fett , " " Faux Kursiv " oder " Unterstrichen " im Menü " Text " > " Format . "	1
select Edit > Copy HTML Code .	wählen Sie " Bearbeiten " > " HTML-Code kopieren . "	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) from inside the selection .	ziehen Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) aus der Auswahl .	0
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to highlight multiple individual actions .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um mehrere einzelne Aktionen zu markieren .	1
choose Edit > Auto-Align Layers and select Auto as the alignment option .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch ausrichten " und wählen Sie " Auto " als Ausrichtungsoption aus .	1
the Soviets sought to forestall dissent in these new East European territories with mass repressions .	die Sowjets versuchten , Dissens in diesen neuen osteuropäischen Gebieten mit Massenrepressionen zu verhindern .	0
the most flexible method is to use an adjustment layer .	die wichtigste Methode ist die Verwendung einer Einstellungsebene .	0
after Guy of Thouars ' regency , Alix ruled as nominal duchess with her husband Pierre as Duke jure uxoris .	nach Guy of Thouars ' Regentschaft regierte Alix als nominale Herzogin mit ihrem Ehemann Pierre als Duke jure uxoris .	0
specifies the type of JPEG compression that is used .	gibt den Typ der verwendeten JPEG-Komprimierung an .	1
you can also control how font names are displayed - in English or in the native language .	Sie können auch festlegen , wie Schriftnamen in Englisch oder in der Landessprache angezeigt werden .	0
a red plus sign in an out port indicates that the object contains additional text .	ein rotes Pluszeichen an einem Ausgang zeigt an , dass das Objekt zusätzlichen Text enthält .	1
the brigades would leapfrog each other as they moved forward .	die Brigaden sprangen sich gegenseitig bei ihrem Vormarsch zu .	0
to connect Kolkata with Tripura via Bangladesh through railway , the Union Government on 10 February 2016 sanctioned about 580 crore rupees .	um Kolkata über die Eisenbahn über Bangladesch mit Tripura zu verbinden , sanktionierte die Regierung der Union am 10. Februar 2016 etwa 580 Krore Rupien .	0
these applications read alternate text in a computer-generated voice when the user passes the pointer over graphics on a web page .	diese Anwendungen lesen alternativen Text in einer neu erstellten Sprache , wenn der Benutzer den Mauszeiger über Grafiken auf einer Webseite übergibt .	0
for instance , any method must return a value to ActionScript ( for example , the isReady ( ) method call ) or else should return null ( as seen in the other method calls ) .	beispielsweise muss jede Methode einen Wert an ActionScript zurückgeben ( beispielsweise wird der isReady ( ) -Methode aufgerufen ) oder null ( wie im anderen Methodenaufruf ) zurückgegeben .	0
select Format > List > Properties .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Eigenschaften . "	1
the Administer Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Website verwalten " wird angezeigt .	1
II . / StG 1 attacked another convoy on 9 May and withdrew to Greece on 12 May .	II. / StG 1 griff am 9. Mai einen weiteren Konvoi an und zog sich am 12. Mai nach Griechenland zurück .	1
for polygons , specifies the distance from the center of a polygon to the outer points .	bestimmt den Abstand von der Mitte eines Polygon zu den äußeren Punkten für Polygone .	0
venom infiltrates Ravencroft prison seeking Carnage and absorbs the Carnage Symbiote .	Gift infiltriert Ravencroft Gefängnis auf der Suche nach Carnage und absorbiert die Carnage Symbiote .	0
they soon shocked the populace by renaming Osborne Hall to " Gilwell Hall " .	bald schockierten sie die Bevölkerung , indem sie Osborne Hall in " Gilwell Hall " umbenannten .	0
the string is a series of positive integers that increment each time to keep each name unique .	der String besteht aus einer Reihe von positiven Ganzzahlen , die jedes Mal inkrementiert werden , um jeden Namen eindeutig zu halten .	0
both the British and Italian navies digested their experiences over Taranto and Malta .	sowohl die britischen als auch die italienischen Schiffe verdauten ihre Erfahrungen mit Taranto und Malta .	0
the description appears at the top of the Actions panel .	die Beschreibung wird oben im Bedienfeld " Aktionen " angezeigt .	1
on March 14 , 1871 , Barton County , Missouri filed a lawsuit against him and his sureties .	am 14. März 1871 reichte Barton County , Missouri eine Klage gegen ihn und seine Garantien ein .	0
to unlock all objects within a group , select an unlocked and visible object within the group .	um alle Objekte innerhalb einer Gruppe zu entsperren , wählen Sie ein offenes und sichtbares Objekt in der Gruppe aus .	0
steep climbs up elongate mountain ranges alternate with long treks across flat , dry deserts .	steile Anstiege auf längliche Bergketten wechseln sich ab mit langen Wanderungen durch flache , trockene Wüsten .	0
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	1
navigate to the image you exported from Fireworks , and click OK .	navigieren Sie zu dem Bild , das Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " OK . "	1
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	1
then move the pointer away from the reference point and drag in a circular motion .	bewegen Sie den Zeiger dann vom Ursprung weg und ziehen Sie in einer Kreisbewegung .	0
planar NIMs with periodic loaded transmission lines	planare NIMs mit periodisch belasteten Übertragungsleitungen	1
contribute aligns the image in relation to surrounding elements , such as text .	Contribute richtet das Bild im Verhältnis zu den umgebenden Elementen aus , z. B. Text .	1
to use the composite bounding box , use the bMax parameter , as shown in the following example :	um den unseparierten Begrenzungsrahmen zu verwenden , verwenden Sie den Parameter bMax , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	1
to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	0
Ernie Nevers , a Stanford back , coached the Duluth Eskimos and Chicago Cardinals .	Ernie Nevers , ein Stanford Rücken , trainierte die Duluth Eskimos und Chicago Kardinäle .	0
she immediately enrolled at the University of Texas at Arlington .	Sie schrieb sich sofort an der University of Texas in Arlington ein .	1
select Insert > New Symbol .	wählen Sie " Einfügen " > " Neues Symbol . "	1
some fittings for wooden interiors include very delicately patterned polychrome falcons in faience .	einige Beschläge für Holzinnenräume sind sehr fein gemusterte polychrome Falken in Faience .	0
as long as you don 't click Publish , the original page is unchanged .	solange Sie nicht auf " Veröffentlichen " klicken , bleibt die Originalseite unverändert .	1
the average number of enterococcus colonies per 100 milliliters in the lower reaches of the creek ranged from 91 to 418 .	die durchschnittliche Anzahl der Enterokokken-Kolonien pro 100 Milliliter in den unteren Flussbereichen reichte von 91 bis 418 .	0
enter a name in the Search text box , and click Search .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Suchen " ein und klicken Sie auf " Suchen . "	1
select Commands > Reset Warning Dialogs .	wählen Sie " Befehle " > " Warnmeldungen zurücksetzen . "	1
the crown relied on ecclesiastics as important councilors and royal officials in the governance of their overseas territories .	die Krone stützte sich auf die Geistlichen als wichtige Ratsmitglieder und königliche Beamte in der Verwaltung ihrer überseeischen Gebiete .	0
when they saw us , they scampered off as if they ’ d just been frightened by ghosts .	als sie uns sahen , schaukelten sie weg , als ob sie nur von Geistern erschrocken worden waren .	0
for example , select Version Cue Project Panel to display information and tasks related to a selected Version Cue project .	wählen Sie zum Beispiel " Version Cue-Projekt , " um Informationen und Aufgaben anzuzeigen , die mit einem ausgewählten Version Cue-Projekt verknüpft sind .	1
click Yes in the Find Source box to locate the original PNG file for your Fireworks graphic , and click Open .	klicken Sie im Feld " Quelle suchen " auf " Ja , " um die ursprüngliche PNG-Datei für Ihre Fireworks-Grafik zu suchen , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
without knowing the correct password , users cannot import the website .	wenn Sie das korrekte Kennwort kennen , können die Benutzer die Website nicht importieren .	0
after the murder , Vikernes and Blackthorn drove back to Bergen .	nach dem Mord fuhren Vikernes und Blackthorn zurück nach Bergen .	1
you must also create a Contribute connection to your website ( see Create a website connection ) .	Sie müssen auch eine Website-Verbindung mit Ihrer Website erstellen ( siehe Erstellen einer Website-Verbindung ) .	0
in the Find toolbar , type the search text , and then choose Open Full Acrobat Search from the pop-up menu .	geben Sie in der Werkzeugleiste " Suchen " den Suchtext ein und wählen Sie im Popupmenü die Option " Vollständige Acrobat-Suche öffnen . "	1
values closer to 0 result in long , thin points ; values closer to 100 result in short , stubby points .	die Werte im Wert 0 ergeben einen langen , dünnen Punkt . der Wert von 100 führt zu kurzen , stopbläuten Punkten .	0
note however , that the default angles and frequencies are determined by the selected PPD file .	beachten Sie jedoch , dass die Standardwinkel und Rasterweiten von der ausgewählten PPD-Datei bestimmt werden .	1
choose File > Automate > Crop And Straighten Photos .	wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " Fotos beschneiden und gerade ausrichten . "	1
trusts signatures created directly by this certificate .	stuft Signaturen , die direkt von diesem Zertifikat erstellt wurden , als vertrauenswürdig ein .	1
a reporter for Lincoln ; story of Henry E. Wing , soldier and newspaperman .	ein Reporter für Lincoln ; Geschichte von Henry E. Wing , Soldat und Zeitungsmann .	1
in your draft , do one of the following :	führen Sie im Entwurf einen der folgenden Schritte aus :	1
if you use the Direct Selection tool to select multiple objects or paths , dragging moves only the selected graphic , path , or anchor points .	wenn Sie mehrere Objekte oder Pfade mit dem Direktauswahl-Werkzeug auswählen , wird beim Ziehen nur die ausgewählte Grafik , der ausgewählte Pfad oder die ausgewählte Ankerpunkte verschoben .	0
it comes in the original combination chambering of .410 bore and .45 Long Colt , as well as the .44 Remington Magnum chambering .	es kommt in der originalen Kombination chambering von .410 Bohrung und .45 Long Colt , sowie die .44 Remington Magnum chambering .	0
by default , the shadows , midtones , and highlights of the image are mapped respectively to the starting ( left ) color , midpoint , and ending ( right ) color of the gradient fill .	standardmäßig werden die Tiefen , Mitteltöne und Lichter des Bildes entsprechend der Farbe ( links ) , dem Mittelpunkt und der letzten ( rechten ) Farbe der Verlaufsfüllung zugeordnet .	0
you can also tint the grayscale by applying a color tone to the image , for example to create a sepia effect .	Sie können die Graustufen auch tönen , indem Sie dem Bild einen Farbmodus zuweisen , z. B. einen Sepia-Effekt erstellen .	0
meanwhile , Baldwin IV 's stepmother Maria , mother of Isabella and stepmother of Sibylla , married Balian of Ibelin .	inzwischen heiratete Baldwin IV Stiefmutter Maria , Mutter von Isabella und Stiefmutter von Sibylla , Balian von Ibelin .	0
West XIII metope recalls the back of a volute krater , attributed to the Painter of the Woolly Satyrs and preserved in New York .	West XIII Metope erinnert an die Rückseite einer Volute Krater , die dem Maler der Woolly Satyrs zugeschrieben und in New York erhalten .	0
she sailed under Captain James Moore from Deptford on 30 July 1842 and Gravesend on 1 August 1842 for Wellington and Nelson .	Sie segelte unter Captain James Moore von Deptford am 30. Juli 1842 und Gravesend am 1. August 1842 nach Wellington und Nelson .	0
to display the panel , choose Window > Document Info .	wählen Sie " Fenster " > " Dokumentinfo , " um das Bedienfeld anzuzeigen .	1
the total will not exceed 33 % opacity unless you release the mouse button and stroke over the area again .	die Gesamtsumme wird nicht zu 33 % Deckkraft , es sei denn , Sie lassen die Maustaste los und streichen Sie erneut über den Bereich .	0
to view the contents of linked files , choose File > Document Setup , and select Show Images In Outline Mode .	um den Inhalt verknüpfter Dateien anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten " und aktivieren Sie die Option " Bilder im Konturmodus anzeigen . "	1
if you need more information about how to complete a screen , click the Help button .	wenn Sie weitere Informationen zum Ausfüllen eines Bildschirms benötigen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Hilfe . "	1
she sailed under Captain John Whyte for Wellington on 9 December 1840 , arriving on 20 April 1841 with 159 settlers .	Sie segelte unter Captain John Whyte am 9. Dezember 1840 nach Wellington , wo sie am 20. April 1841 mit 159 Siedlern ankam .	0
use the Page Keywords and Description dialog box to associate keywords and a description with a web page .	im Dialogfeld " Seitenschlüsselwörter und Beschreibung " können Sie Stichwörter und Beschreibungen zu Webseiten verknüpfen .	0
note that this example only compiles in standard mode because strict mode only allows a constant 's value to be assigned at initialization time .	beachten Sie , dass dieses Beispiel nur im Standardmodus kompiliert wird , da im strikten Modus nur der Wert einer Konstanten zur Laufzeit zugewiesen werden kann .	0
to add a word to the dictionary , type the word in the Entry box , and click Add .	um ein Wort zum Wörterbuch hinzuzufügen , geben Sie das Wort in das Feld " Eingabe " ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Inspector .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Inspektor . "	1
there was also a jam factory , ' Devon Dale Jam ' in the 1930s and a foundry .	es gab auch eine Konfitüre Fabrik , ' Devon Dale Jam ' in den 1930er Jahren und eine Gießerei .	0
in PDF forms , set the tab order to Use Document Structure .	setzen Sie in PDF-Formularen die Tab-Reihenfolge auf " Dokumentstruktur verwenden . "	1
calls for legalization , relegalization or decriminalization	Forderungen nach Legalisierung , Vertreibung oder Entkriminalisierung	0
to keep your SWF file as small as possible , display video in a video object and create your own assets and code to control the video .	um die SWF-Datei so klein wie möglich zu halten , zeigen Sie das Video in einem Video-Objekt an und erstellen Sie Ihre eigenen Elemente und Code , um das Video zu steuern .	1
clicking the Stop button under the search-progress bar cancels further searching and limits the results to the occurrences already found .	durch Klicken auf die Stopp-Schaltfläche unter der SuchFortschrittleiste wird die weitere Suche abgebrochen und die Ergebnisse auf die bereits vorhandenen Stichwörter beschränkt .	0
captain Jones dispatched his executive officer , Lt. Silverthorn and Lt. Corey with two platoons to investigate .	Captain Jones entsandte seinen Offizier , Lt. Silverthorn und Lt. Corey , mit zwei Blutplättchen , um zu untersuchen .	0
for more information , see Customizing the UI Components .	weitere Informationen finden Sie unter Anpassen der UI-Komponenten .	0
in the Layers panel , position the pointer over the thumbnail of the object you want to use to create the pixel selection .	positionieren Sie den Mauszeiger im Ebenenbedienfeld über der Miniatur des Objekts , mit dem Sie die Pixelauswahl erstellen möchten .	1
however , if third-party products do not support or respect these settings , document recipients are able to bypass some or all of the restrictions you set .	wenn jedoch anderer Hersteller diese Einstellungen nicht unterstützen oder verrichten , können die Dokumentempfänger einige oder alle von Ihnen festgelegten Einschränkungen umgehen .	0
during the summer of 2005 , UWA competed at the College National Finals Rodeo in Casper with an outstanding turnout .	im Sommer 2005 startete UWA beim College National Finals Rodeo in Casper mit einer hervorragenden Beteiligung .	0
select a tag for the new parent element and click OK .	wählen Sie für das neue übergeordnete Element ein Tag aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select this option to prevent changes to all ruler guides on the layer .	aktivieren Sie diese Option , wenn nicht alle Hilfslinien auf der Ebene geändert werden sollen .	0
however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	0
choose Swap Macro Text from the Text Macros panel menu , or choose Edit > Swap Macro Text .	wählen Sie im Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makrotext austauschen " oder wählen Sie " Bearbeiten " > " Makrotext austauschen . "	1
click Done to exit the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	1
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	1
click the Options tab .	wechseln Sie zur Registerkarte " Optionen . "	1
to apply the color to the selected area of the channel , choose Image > Adjustments > Invert .	wenn Sie die Farbe auf den ausgewählten Bereich des Kanals anwenden möchten , wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Umkehren . "	1
any new layers appear in the Timeline .	neue Ebenen werden in der Zeitleiste angezeigt .	1
the following code shows the Upload File panel , which contains a progress bar and two buttons .	der folgende Code zeigt das Bedienfeld " Datei hochladen , " das eine Fortschrittleiste und zwei Schaltflächen enthält .	1
or , if you prefer , you can open the document in Contribute to edit it before you publish it .	Sie können das Dokument auch in Contribute öffnen , um es vor dem Veröffentlichen zu bearbeiten .	1
zoom in on the preview image to get a better view of image noise .	vergrößern Sie das Vorschaubild , um die Bildrauschen besser zu sehen .	0
click the Ink Manager button to modify ink settings for color separations .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Druckfarbenverwaltung , " um die Einstellungen für die Farbseparationen zu ändern .	1
the presenters raced against each other with Eddie boarding the Orient Express from London to Venice .	die Moderatoren rasten gegeneinander an , als Eddie den Orient Express von London nach Venedig einstieg .	0
Centromyrmex and Iridomyrmex colonies sometimes nest in termite mounds , and so the termites are preyed on by these ants .	Centromyrmex und Iridomyrmex Kolonien nisten manchmal in Termitenhügeln , und so werden die Termiten von diesen Ameisen befallen .	0
they grew barley , chickpeas , lentils , wheat , dates , onions , garlic , lettuce , leeks and mustard .	Sie wuchsen Gerste , Kichererbsen , Linsen , Weizen , Datteln , Zwiebeln , Knoblauch , Salat , Lauch und Senf .	0
scripted animation is a fundamental part of video games , and is often used to add polish and useful interaction clues to other applications .	eine von Ihnen erstellte Animation ist ein grundlegendem Teil von Videospiel und wird häufig verwendet , um anderen Anwendungen policy und nützliche Interaktionsinformationen hinzuzufügen .	0
you can convert any 2D file into a tiled painting .	Sie können jede beliebige 2D-Datei in einen geteilten Malstrich konvertieren .	0
( optional ) To embed the profile with the object , select Embed Profile .	( optional ) Um das Profil mit dem Objekt einzubetten , wählen Sie " Profil einbetten . "	1
to import only the specified file , click No .	klicken Sie auf " Nein , " um nur die angegebene Datei zu importieren .	1
each front is 3 bays wide , divided by composite pilasters , with moulded entablature ; stuccoed plinth .	jede Front ist 3 Buchten breit , geteilt durch Verbundpilaster , mit geformter Entablatur ; Stucksockel .	0
when Snap To Pixels is selected , the arrow keys move objects by pixel increments on the document 's pixel grid , not by pixels on the screen .	wenn " An Pixel ausrichten " aktiviert ist , verschieben die Pfeiltasten Objekte um Pixel-Schritte im Pixelraster des Dokuments , nicht um Pixel auf dem Bildschirm .	0
to save a new set of shortcuts , click Save .	wenn Sie einen neuen Tastaturbefehlssatz speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	1
you can select and move multiple , adjacent regions .	Sie können mehrere , benachbarte Bereiche auswählen und verschieben .	1
if you 've moved them from their default locations , you can access them from the Window menu .	wenn Sie sie von ihrer Standardposition verschoben haben , können Sie über das Menü " Fenster " auf sie zugreifen .	1
the 3D Translation and Rotation tools occupy the same space in the Tools panel .	die 3D-Drehungs- und Drehungswerkzeuge belegen denselben Platz im Bedienfeld " Werkzeuge . "	0
conspiracy theories , disinformation , and harassment	Verschwörungstheorien , Desinformation und Belästigung	1
for more information , see Enabling Contribute websites to work with CPS ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren von Contribute-Websites für die Verwendung von CPS ( nur CPS ) .	0
choose View > Navigation Panels > Content .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Inhalt . "	1
DTDs are written in ASCII text .	DTDs werden in ASCII-Text geschrieben .	1
Sertorian War , Third Servile War and first consulship	Sertorian War , Third servile War und erstes Konsulat	0
the effect is similar to shining a spot light on the object .	der Effekt entspricht dem Anzeigen einer Volltonfarbe auf dem Objekt .	0
enter a name for the tool preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Werkzeugvorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	1
as its name suggests , the capitalizeFirstLetter ( ) method actually does the work of capitalizing the first letter of each word :	wie der Name empfiehlt , wird mit der Groß- / Kleinschreibung ( ) -Methode die Groß- und Kleinschreibung des ersten Buchstabens jedes Wortes berücksichtigt :	0
in 2007 , TARTAGLIONE testified against Vincent Basciano and Patrick DeFilippo .	2007 bezeugte Tartaglione gegen Vincent Basciano und Patrick DeFilippo .	0
open the Library panel and then the Component Assets and ButtonSkins folders within it .	öffnen Sie das Bedienfeld " Bibliothek " und anschließend die Ordner " Komponentenobjekte " und " ButtonSkins . "	1
( optional ) If you chose Image Sequence in step 4 , specify the Starting and Digits numbers .	( optional ) Wenn Sie in Schritt 4 die Bildsequenz gewählt haben , geben Sie die Start- und Ziffern an .	0
to add a shape , place the Collada model file in the Presets \ \ Meshes folder inside the Photoshop program folder .	um eine Form hinzuzufügen , platzieren Sie die Collada -Modelldatei im Ordner " Vorgaben \ \ Meshes " des Photoshop-Programmordner .	0
drag the item from one folder to another .	ziehen Sie das Element von einem Ordner auf einen anderen .	0
drag the layers from the Layers panel to the Delete icon or choose Delete Layers from the Layers panel menu .	ziehen Sie die Ebenen aus dem Ebenenbedienfeld auf das Löschen-Symbol oder wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Ebenen löschen . "	1
select this option to insert a keyframe and enable keyframing for a layer property .	wählen Sie diese Option , um ein Schlüsselbild einzufügen und die Verwendung von Keyframes für eine Ebeneneigenschaft zu aktivieren .	0
select artwork containing the color you want , and then click the Set Base Color To The Current Color icon .	wählen Sie das Bildmaterial mit der gewünschten Farbe aus und klicken Sie dann auf das Symbol " Basisfarbe auf aktuelle Farbe einstellen . "	1
in the 3D panel , click the texture map menu icon next to Bump Strength .	klicken Sie im 3D-Bedienfeld auf das Texturmap-Menüsymbol neben " Relief-Stärke . "	1
Potts instructed Murdoch to reject all resignations .	Potts wies Murdoch an , alle Rücktritte abzulehnen .	1
displays text in a continuous stream , wrapping the text at the document window .	zeigt Text in einem fortlaufenden Stream an und umfließend den Text im Dokumentfenster .	0
from 1985 to 1987 , Pell served as seminary rector of his alma mater , Corpus Christi College .	von 1985 bis 1987 war Pell Seminarrektor seiner Alma mater , Corpus Christi College .	0
many variables affect the values you 'll need to enter here .	viele Variable wirken sich auf die Werte aus , die Sie hier eingeben müssen .	0
if you have some documents selected in the Book panel , choose Print Selected Documents in the Book panel menu .	wenn im Buchbedienfeld einige Dokumente ausgewählt sind , wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Ausgewählte Dokumente drucken . "	1
creating outlines automatically converts each character of text to an inline anchored object .	beim Erstellen von Pfaden werden jedes Zeichen automatisch in ein eingebundenes verankertes Objekt umgewandelt .	0
you can change the name .	Sie können den Namen ändern .	1
select the symbols to import and click Import .	wählen Sie die zu importierenden Symbole aus und klicken Sie auf " Importieren . "	1
Photoshop provides default presets with common settings .	Photoshop bietet Standardeinstellungen mit gängigen Einstellungen .	1
in an Adobe Creative Suite ® application , choose File > Print , select Adobe PDF as the target printer , and click Properties .	wählen Sie in einer Adobe Creative Suite ® -Anwendung " Datei " > " Drucken , " wählen Sie als Zieldrucker " Adobe PDF " aus und klicken Sie auf " Eigenschaften . "	1
the frame cannot be part of a thread .	der Rahmen kann nicht Teil eines Verkettung sein .	0
( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	1
after this 10 km gap , the highway interchanges with the Highway 407 Express Toll Route .	nach dieser 10 km Lücke wechselt die Autobahn mit der Highway 407 Express Toll Route .	0
( optional ) To identify areas in the image that are being clipped ( completely black or completely white ) , do one of the following :	( optional ) Führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um Bereiche im Bild zu identifizieren , die beschnitten werden sollen ( vollständig oder vollständig Weiß ) :	0
in your draft , select Edit > Find .	wählen Sie im Entwurf " Bearbeiten " > " Suchen . "	1
click Set Administrator Password .	klicken Sie auf " Administratorkennwort festlegen . "	1
choose applicable printing options , and click OK .	wählen Sie die gewünschten Druckoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
in the Property inspector , enter a new value in the Perspective Angle field , or drag the hot text to change the value .	geben Sie im Eigenschafteninspektor einen neuen Wert in das Feld " Perspektive " ein oder ziehen Sie den Hotspot , um den Wert zu ändern .	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	1
on 4 April , Israel indicted alleged Hamas " rocket godfather " Dirar Abu Sisi in the Beersheba District Court .	am 4. April klagte Israel den angeblichen Raketenpaten der Hamas " Dirar Abu Sisi " vor dem Bezirksgericht von Beersheba an .	0
the Color Range command is not available for 32 ‑ bits-per-channel images .	der Befehl " Farbbereich " ist für Bilder mit 32 Bit pro Kanal nicht verfügbar .	1
new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	1
the first team consisted of Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 , and Myammee .	das erste Team bestand aus Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 und Myammee .	1
the competent and qualified Airmen from Technical trades also participate in flying as Flight Engineers , Flight Signallers and Flight Gunners .	die kompetenten und qualifizierten Airmen aus dem technischen Handwerk sind auch als Flugingenieure , Flugzeichner und Flugschützer am Fliegen beteiligt .	0
to move symbol instances , drag in the direction you want the symbol instances to move .	wenn Sie Symbolinstanzen verschieben möchten , ziehen Sie in die gewünschte Richtung die Symbolinstanzen .	0
bolstered by strong viewership of its coverage of the 1996 Summer Olympic Games and heavy coverage of O.J .	unterstützt durch ein starkes Publikum der Berichterstattung über die Olympischen Sommerspiele 1996 und die umfangreiche Berichterstattung über O.J .	0
tight integration between InCopy and InDesign enables a workflow that lets writers , editors , and designers work simultaneously on the same InDesign document , without overwriting each other 's work .	Dank der engen Integration zwischen InCopy und InDesign können Redakteure , Redakteure und Designer gleichzeitig an demselben InDesign-Dokument arbeiten , ohne die Arbeit anderer Benutzer zu überschreiben .	0
to further adjust the Auto Shape on the canvas , use the control points .	wenn Sie die automatische Form auf der Leinwand weiter anpassen möchten , verwenden Sie die Steuerungspunkte .	1
onslaught kills Modem and captures Rock , Havana , and Waller .	Onslaught tötet Modem und fängt Rock , Havanna und Waller ein .	0
syndicalists had long opposed nationalism and militarism .	Syndikalisten hatten sich lange gegen Nationalismus und Militarismus gestellt .	0
for example , if you have defined the example1 namespace , you can access names in that namespace by using use namespace example1 :	wenn Sie beispielsweise den Namespace example1 definiert haben , können Sie mit dem Namespace example1 auf die Namen in diesem Namespace zugreifen :	1
they flew to Tsili Tsili Airfield on 23 and 24 August .	Sie flogen am 23. und 24. August zum Tsili Tsili Flugplatz .	0
enlarges or shrinks an object horizontally ( along the x axis ) , and vertically ( along the y axis ) .	vergrößern oder verkleinert ein Objekt horizontal ( entlang der x-Achse ) und vertikal ( entlang der y-Achse ) .	0
with the new sound layer selected , drag the sound from the Library panel onto the Stage .	ziehen Sie den Sound mit der neuen Soundebene aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	0
they also ate other things like antelope , deer , elk , moose , gophers , and berries .	Sie aßen auch andere Dinge wie Antilopen , Hirsche , Elche , Elche , Gopher und Beeren .	0
choose Window > Output > Separations Preview .	wählen Sie " Fenster " > " Ausgabe " > " Separationenvorschau . "	1
choose Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
by October 2 , the storm impacted the region and dissipated shortly thereafter .	bis zum 2. Oktober traf der Sturm die Region und verschwand kurz danach .	0
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	1
she lived there with three flatmates until 25 February 1981 .	dort lebte sie bis zum 25. Februar 1981 mit drei Mitbewohnern .	0
on 12 August 2018 , they performed in the skit , Bongsunga School .	am 12. August 2018 traten sie in der Skitschule Bongsunga auf .	0
aboard the Jolly Roger , Mr. Gold conjures the magic globe and pricks a drop of blood onto it , which pinpoints Henry in Neverland .	an Bord des Jolly Roger zaubert Mr. Gold den magischen Globus und sticht einen Tropfen Blut darauf , der Henry in Neverland lokalisiert .	0
a yellow arrow on the left side of the Debugger 's code view indicates the line at which the Debugger stopped .	ein gelbes Pfeil links im Debugger der Debugger zeigt die Zeile an , an der der Debugger angehalten wurde .	0
Oklahoma also suffered from penalties , committing 11 to the Longhorns ' 3 .	Oklahoma litt auch unter Strafen , die 11 zu den Longhorns ' 3 .	0
select Enable rollbacks to activate rollbacks , or deselect it to turn rollbacks off .	wählen Sie die Option " Frühere Versionen aktivieren , " um frühere Versionen zu aktivieren , oder deaktivieren Sie diese Option , um die früheren Versionen zu deaktivieren .	1
in retaliation , Saladin twice besieged Kerak , Raynald 's fortress in Oultrejordain , in 1183 and 1184 .	in Vergeltung belagerte Saladin zweimal Kerak , Raynalds Festung in Oultrejordain , in 1183 und 1184 .	0
on 30 May 1923 , Piłsudski resigned as Chief of the General Staff .	am 30. Mai 1923 trat Piłsudski als Generalstabschef zurück .	1
Maria sings " The Lonely Goatherd " to distract them .	Maria singt " The Lonely Goatherd " , um sie abzulenken .	1
use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	1
if the character style is in a group , type the name of the group followed by a colon before the character style , such as Style Group 1 : red .	wenn sich das Zeichenformat in einer Gruppe befindet , geben Sie vor dem Zeichenformat den Namen der Gruppe ein , z. B. " Formatgruppe 1 : rot . "	0
choose New Macro from the Text Macros panel menu , or click the New Macro button in the Text Macros panel .	wählen Sie im Textmakrobedienfeldmenü die Option " Neues Makro " oder klicken Sie im Textmakrobedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Makro . "	0
for details , see Accessing loaded media as data .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf geladene Medien als Daten .	0
bad Dates by Theresa Rebeck , starring Julie White .	Bad Dates von Theresa Rebeck mit Julie White .	1
he quipped that " Kath 's faith and rectitude " did not prevent her from divorcing , committing adulatory , euthanasia and lying under oath .	er witzelte , dass " Kath ' s Glaube und Rechtschaffenheit " sie nicht daran hinderte , sich zu scheiden , Ehebruch , Euthanasie zu begehen und unter Eid zu lügen .	0
in the Attachments panel , choose Search Attachments from the options menu .	wählen Sie im Anlagen-Fenster im Menü " Optionen " den Befehl " Anlagen durchsuchen . "	1
list of soap opera recasts List of soap opera villains	Liste von Seifenoper-Neuaufnahmen Liste von Seifenoper-Schurken	0
if you install a Type 1 , TrueType , OpenType , or CID font into the local Fonts folder , the font appears in Adobe applications only .	wenn Sie eine Type 1- , TrueType , OpenType oder CID in den lokalen Schriftartenordner installieren , wird die Schrift nur in Adobe-Anwendungen angezeigt .	0
when you edit a story , changes are reflected in the layout window .	wenn Sie einen Textabschnitt bearbeiten , werden Änderungen im Layoutfenster widergespiegelt .	1
he finished the season with 4,827 passing yards , 34 touchdowns , only eight interceptions , and a passer rating of 98.7 .	er beendete die Saison mit 4.827 vorbeifahrenden Werften , 34 Touchdowns , nur acht Interzeptionen und einer Passantenbewertung von 98,7 .	0
in this location , Flash Player does not detect the text , and the screen reader does not read it .	in diesem Verzeichnis erkennt Flash Player den Text nicht , und die Bildschirmlesehilfe kann vom Bildschirmleseprogramm nicht gelesen werden .	0
to randomize a gradient that conforms to the settings , click the Randomize button until you find a setting you like .	wenn Sie einen Verlauf verteilen möchten , der den Einstellungen entspricht , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zufallsparameter , " bis Sie eine gewünschte Einstellung finden .	1
to hide the annotations that display changes , click Hide Results .	wenn Sie die Anmerkungen ausblenden möchten , die Änderungen anzeigen , klicken Sie auf " Ergebnisse ausblenden . "	1
select a file and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
for example , if you 're a service provider , you probably don 't want your user dictionary merged with every customer 's file .	wenn Sie beispielsweise einen Druckdienstleister verwenden , soll das Benutzerwörterbuch möglicherweise nicht mit allen Dateien des Kunden zusammengeführt werden .	1
encryption protects a document so that only the recipients can view it .	durch Verschlüsselung wird ein Dokument so geschützt , dass es nur von den Empfänger angezeigt werden kann .	0
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	0
locate and select the PNG file from the Import dialog box , and click Open .	wählen Sie im Dialogfeld " Importieren " die PNG-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
though not quite abandoned as rumours suggested , dwindling provisions at the fort accounted for the small garrison .	obwohl nicht ganz aufgegeben , wie Gerüchte suggerierten , bildeten schwindende Vorräte an der Festung die kleine Garnison .	0
choose File > Attach To Email .	wählen Sie " Datei " > " In E-Mail anhängen . "	0
however , he encountered difficulties there and the Albanians revolted again .	dort stieß er jedoch auf Schwierigkeiten und die Albaner rebellierten erneut .	0
Photoshop CS4 will support fish-eye correction when creating panoramas for images taken with fish-eye lenses .	Photoshop CS4 unterstützt bei der Erstellung von Panoramen für Bilder , die mit Fischau-Brilfen aufgenommen wurden , eine Fischau-Korrektur .	0
click the Fill Color box in the Tools panel , click Fill Options , and click the Edge pop-up menu .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Feld " Füllfarbe , " klicken Sie auf " Fülloptionen " und dann auf das Popupmenü " Rand . "	1
offshore , the Smithic Sands sandbank stretches out into the bay .	Offshore erstreckt sich die Sandbank Smistic Sands in die Bucht .	0
to pan , click the Hand icon at the top of the dialog box and drag across the frame .	zum Schwenken klicken Sie oben im Dialogfeld auf das Handsymbol und ziehen Sie den Mauszeiger über den Rahmen .	1
if an SHX Font File Search Path is not specified , all SHX fonts are replaced with MyriadCAD in converted PDFs .	ist kein " X-Schriftdatei-Suchpfad " angegeben , werden alle GREP-Schriften in konvertierten PDF-Dokumenten durch MyribeCAD- ersetzt .	0
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Swatch .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds den Befehl " Neues Mischdruckfarben-Farbfeld . "	1
drag the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components into the Library panel .	ziehen Sie die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
the CustomErrors application files can be found in the Samples / CustomError folder .	die Dateien der CustomError-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / CustomError . "	1
these commands offer two additional blending modes not available in the Layers panel - Add and Subtract .	diese Befehle bieten zwei zusätzliche Mischmodi , die im Ebenenbedienfeld nicht verfügbar sind : " hinzufügen " und " Subtrahieren . "	1
however , not all web browsers can view PNG images .	allerdings können nicht alle Webbrowser PNG-Bilder anzeigen .	1
click the New button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	1
see Add layer masks .	siehe Hinzufügen von Ebenenmasken .	1
Adobe Illustrator : importing art from by placing ; importing : Illustrator art ; Illustrator .	Adobe Illustrator : Bildmaterial importieren von durch Platzieren ; Importieren : Illustrator-Grafiken ; Illustrator .	0
determines how numbers are converted in the HTML file .	legt fest , wie Zahlen in die HTML-Datei konvertiert werden .	0
the tag may contain the and tags .	das Tag kann die Tags und enthalten .	1
on the Parameters tab , enter Greetings for the prompt parameter .	geben Sie auf der Registerkarte " Parameter " für den Parameter " Parameter " die Bezeichnung " Greetingsy " ein .	0
to evenly distribute lines of text vertically between the top and bottom of the frame , choose Justify .	um Textzeilen gleichmäßig zwischen dem oberen und unteren Rand des Rahmens zu verteilen , wählen Sie " Blocksatz . "	1
in Acrobat , choose Forms > QuickBooks > Prepare QuickBooks Template For Distribution .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " QuickBooks " > " QuickBooks-Vorlage für Verteilung vorbereiten . "	1
to add a PDF of the currently open web page to another PDF , choose Add Web Page To Existing PDF .	um eine PDF der aktuell geöffneten Webseite in eine andere PDF-Datei einzufügen , wählen Sie " Webseite in vorhandene PDF-Datei hinzufügen . "	1
the brickwork of the pit walling was originally bagged with lime slurry and featured drainage outlets to all pits .	das Mauerwerk der Grubenummauerung war ursprünglich mit Kalk-Gülle gesackt und verfügte über Entwässerungsauslässe für alle Gruben .	0
in the Layers panel , position the pointer over the thumbnail of the object you want to use to create the pixel selection .	positionieren Sie den Mauszeiger im Ebenenbedienfeld über der Miniatur des Objekts , mit dem Sie die Pixelauswahl erstellen möchten .	1
the Speedwell and the cutter turned around and sailed south .	der Speedwell und der Cutter drehten sich um und segelten nach Süden .	1
this included Priors Wood , 10 acre in Kirkby Mallory , and Shilton Wood , another 8 acre .	dazu gehörten Priors Wood , 10 Hektar in Kirkby Mallory und Shilton Wood , weitere 8 Hektar .	0
choose Edit Properties .	wählen Sie " Eigenschaften bearbeiten . "	1
finally , the male curls his abdomen and attempts copulation .	schließlich krallt das Männchen seinen Bauch und versucht zu kopulieren .	0
Steven R. Nagel , 67 , American astronaut , melanoma .	Steven R. Nagel , 67 , amerikanischer Astronaut , Melanom .	1
click Page Range Options , and then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	klicken Sie auf " Optionen für Seitenbereich " und geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	1
in the Tags panel , click the Autotag icon .	klicken Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen . "	1
for information about specific image properties , see Completing the Image Properties dialog box .	weitere Informationen zu spezifischen Bildeigenschaften finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Bildeigenschaften . "	1
the Select submenu also lets you select objects based on their position relative to other objects .	mit dem Untermenü " Auswählen " können Sie auch Objekte auswählen , die auf ihrer Position relativ zu anderen Objekten basieren .	0
using the eraser on Wacom pens automatically selects the Knife tool .	mit dem Radiergummi können Sie das Messer-Werkzeug automatisch auswählen .	0
for example , you can take five overlapping photographs of a city skyline , and then assemble them into a panorama .	Sie können z. B. fünf überlappende Fotos einer Stadt mit einer Stadt erstellen und diese anschließend in einem Panorama zusammensetzen .	0
this option is appropriate in situations where numbers need to line up from one line to the next , as in tables .	diese Option eignet sich in Situationen , in denen Zahlen von einer Zeile zur nächsten Zeile getrennt werden müssen , wie in Tabellen .	0
you can choose which types of property keyframes to display by right-clicking ( Windows ) or Command-clicking ( Macintosh ) the tween span and choosing View Keyframes > property type .	Sie können festlegen , welche Typen von Eigenschaftenschlüsselbildern angezeigt werden sollen , indem Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Tween-Bereich klicken und " Schlüsselbilder anzeigen " > Eigenschaftentyp auswählen .	0
the Gators closed out the 2008 season against the Oklahoma Sooners for the 2008 BCS National Championship in Miami , Florida .	die Gators beendeten die Saison 2008 gegen die Oklahoma Sooners für die BCS National Championship 2008 in Miami , Florida .	0
Simpson and Border were criticised for their outspoken criticism of the umpiring and doctored pitches .	Simpson und Border wurden für ihre unmissverständliche Kritik an den zahlenden und doktored Tonhöhen kritisiert .	0
copy and paste the symbol instance .	kopieren Sie die Symbolinstanz und fügen Sie sie ein .	1
this led to them feuding with Christian Cage and Rhino as well .	dies führte zu Fehden mit Christian Cage und Rhino .	1
to move either horizontally or vertically in small increments , press the arrow keys to nudge the selected form field into position .	wenn Sie horizontal oder vertikal in kleinen Schritten verschieben möchten , drücken Sie die Pfeiltasten , um das ausgewählte Formularfeld an die gewünschte Position zu verschieben .	0
Ida M. Tarbell The Woman Who Challenged Big Business and Won .	Ida M. Tarbell The Woman Who Challenged Big Business and Won .	0
the army which invaded England in January and February 1138 shocked the English chroniclers .	die Armee , die im Januar und Februar 1138 in England einmarschierte , schockierte die englischen Chronisten .	0
Faora soon manipulated him into freeing her from the Zone .	Faora manipulierte ihn bald , um sie aus der Zone zu befreien .	0
to bookmark selected text , drag to select it .	um ausgewählten Text zu markieren , ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
in the Signatures panel , select and expand the signature , and choose View Signed Version from the option menu .	wählen Sie im Fenster " Unterschriften " die Signatur aus und erweitern Sie sie und wählen Sie im Menü der Option die Option " Unterschreiben Version anzeigen . "	0
these were built of wattle and daub with thatched rooves , and measured 12x24 ' .	diese wurden aus Rinder und Tochter mit Strohrooven gebaut , und gemessen 12x24 ' .	0
for more information on event management , see < < missing xref > > .	weitere Informationen zum Ereignismanagement finden Sie unter < < missing xref > > .	1
to show or hide frame edges , choose View > Show / Hide Frame Edges .	wenn Sie Rahmenkanten ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden / ausblenden . "	1
to separate all spot colors , select All Spots To Process .	wenn alle Volltonfarben voneinander getrennt werden sollen , wählen Sie " Alle Volltonfarben in Prozessfarben umwandeln . "	0
to get the best results , try different ways of producing animated content , and test each of the options .	um die besten Ergebnisse zu erzielen , versuchen Sie verschiedene Möglichkeiten , animierten Inhalt zu erstellen , und testen Sie die einzelnen Optionen .	0
only Jim Cornford performed consistently well among the bowlers while six batsmen scored over 1,000 runs .	nur Jim Cornford durchweg gut unter den Bowlern , während sechs Fledermäuse erzielte über 1.000 Läufe .	0
for example , specify Flash Player version 7.0.2 if it provides a feature specific to displaying your SWF file .	geben Sie beispielsweise Flash Player Version 7.0.0.1 an , wenn es eine bestimmte Funktion für die Anzeige der SWF-Datei bereitstellt .	1
if the first byte of the file is OxFF and the second is OxFE , the encoding is interpreted as UTF ‑ 16 LE ( Little Endian ) .	wenn das erste Byte der Datei OxFF ist und das zweite OxFE ist , wird die Kodierung als UTF-8 ( Little Endian-Erweiterung ) interpretiert .	0
they eventually merged with Congregation Beth Ahabah , an offshoot of Beth Shalom .	Sie fusionierten schließlich mit der Kongregation Beth Ahabah , einem Ableger von Beth Shalom .	1
a new pixel selection is created on the selected bitmap .	in der ausgewählten Bitmap wird eine neue Pixelauswahl erstellt .	1
in Taiwan , the outer rainbands dropped rainfall that alleviated drought conditions .	in Taiwan fielen in den äußeren Regenbändern Regenfälle , die Dürreperioden milderten .	0
here , the steward of the manor ejected them , saying , ' The Governors of Christ 's Hospital would have no Methodism upon any of their estates . '	hier warf der Verwalter des Herrenhauses sie aus und sagte : " die Gouverneure des Krankenhauses Christi hätten auf keinem ihrer Güter Methoden " .	0
enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	1
big Muddy Badlands , a series of badlands in southern Saskatchewan and northern Montana along Big Muddy Creek .	big Muddy Badlands , eine Reihe von Badlands im Süden Saskatchewan und Norden Montana entlang Big Muddy Creek .	0
save a publish settings configuration , export it , and import the publish profile to other documents or for others to use .	speichern Sie eine Konfiguration für Veröffentlichungseinstellungen , exportieren Sie sie und importieren Sie das Veröffentlichungsprofil in anderen Dokumenten oder für andere Benutzer .	0
to create the appearance of rasterization without changing the object 's underlying structure , choose Effect > Rasterize .	wenn Sie das Aussehen der Rasterung ändern möchten , ohne die Grundstruktur des Objekts zu verändern , wählen Sie " Effekt " > " Rastern . "	1
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	1
drag the sliders to set the Edge , Size , and Opacity levels .	ziehen Sie die Schieberegler , um die Werte für " Kante , " " Größe " und " Deckkraft " einzustellen .	1
if the Select Acrobat Connect Account dialog box appears , select an Acrobat Connect account , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Acrobat Connect-Benutzerkonto auswählen " angezeigt wird , wählen Sie ein Acrobat Connect-Benutzerkonto aus und klicken Sie auf " OK . "	1
click Settings next to the ActionScript Version pop-up menu .	klicken Sie neben dem Popupmenü " ActionScript-Version " auf " Einstellungen . "	1
adds the loaded selection to any existing selections in the image .	fügt die geladene Auswahl einer bereits vorhandenen Auswahl im Bild hinzu .	1
when making considerable changes to a table layout , use the Dreamweaver launch-and-edit feature to edit the table in Fireworks .	wenn Sie umfassende Änderungen an einem Tabellenlayout vornehmen , können Sie die Tabelle mit den Funktionen zum Starten und Bearbeiten von Dreamweaver in Fireworks bearbeiten .	1
you can merge linked layers by choosing Layer > Select Linked Layers , and then merging the selected layers .	Sie können verbundene Ebenen zusammenfügen , indem Sie " Ebene " > " Verknüpfte Ebenen auswählen " wählen und dann die ausgewählten Ebenen zusammenfügen .	0
you can hide or show conditional text in InCopy , but the changes do not appear in InDesign when the managed file is checked in .	Sie können bedingten Text in InCopy ein- und ausblenden ; die Änderungen werden jedoch nicht in InDesign angezeigt , wenn die verwaltete Datei ausgecheckt ist .	0
Jesuits interpreted this as a deception attempt by the devil .	Jesuiten interpretierten dies als einen Täuschungsversuch des Teufels .	1
add tags manually to a document in the Tags tab only as a last resort .	fügen Sie einem Dokument auf der Registerkarte " Tags " nur als letzten Bedarf Tags hinzu .	0
image dimensions remain the same .	die Bildabmessungen bleiben unverändert .	1
these techniques are useful for adjusting how a graphic is cropped or masked by its frame .	Sie können diese Verfahren verwenden , um festzulegen , wie eine Grafik durch den Rahmen zugeschnitten oder maskiert wird .	0
controls the increment for kerning and tracking using the keyboard shortcuts .	steuert den Grad der Kerning- und Laufweite mithilfe der Tastaturbefehle .	0
two days later Louis XVI banished Necker by a lettre de cachet for his very public exchange of pamphlets .	zwei Tage später verbannte Louis XVI Necker durch einen Briefkasten für seinen sehr öffentlichen Austausch von Broschüren .	0
in the JDF Job Definitions dialog box , select an item in the list , and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
the crossbeams contain Roman portrait heads , while the cornice contains generic sculpted grotesques .	die Querbalken enthalten römische Porträtköpfe , während das Gesims generische geformte Grotesken enthält .	0
thickened walls with bastions , ravelins and merlons make their appearance .	verdickte Wände mit Bastionen , Revelins und Merlons machen ihr Aussehen .	0
the fountains , the centerpiece of the new mall , neared completion on May 1 .	die Brunnen , das Herzstück der neuen Mall , näherten sich der Fertigstellung am 1. Mai .	0
review and modify the security settings as needed , and then click Export .	überprüfen und ändern Sie die Sicherheitseinstellungen wie gewünscht und klicken Sie dann auf " Exportieren . "	1
deselect Make Object Accessible .	deaktivieren Sie die Option " Objekt mit Eingabehilfen versehen . "	1
Heavy Artillery in the Civil War from 1863 to 1865 .	schwere Artillerie im Bürgerkrieg von 1863 bis 1865 .	1
the FileReference.upload ( ) method must use either HTTP or HTTPS .	die Methode FileReference.upload ( ) muss entweder HTTP oder HTTPS verwenden .	1
click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	1
Hitler preferred a heavier caliber for the main artillery .	Hitler bevorzugte ein schwereres Kaliber für die wichtigste Artillerie .	0
vegetables include yams , pumpkins , melons , and cucumbers .	zu den Gemüse gehören Marmeladen , Kürbisse , Melonen und Gurken .	0
use the Open command or the Place command with the Link option deselected to edit the contents of a PDF file .	verwenden Sie den Befehl " Öffnen " oder den Befehl " Platzieren " mit der Option " Verknüpfen , " um den Inhalt einer PDF-Datei zu bearbeiten .	0
as with any other shape , you can individually group these converted characters , or change them to symbols and animate them .	wie bei allen anderen Formen können Sie diese konvertierten Zeichen einzeln gruppieren oder sie in Symbole umwandeln und animieren .	1
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
discards the current state and temporarily replaces it with the previous state .	der aktuelle Status wird verworfen und der Status wird vorübergehend durch den vorherigen Status ersetzt .	0
Tom Davies , a back at Pitt , coached at Geneva and Allegheny .	Tom Davies , ein Rücken in Pitt , gecoacht in Genf und Allegheny .	0
choose Forms > Distribute Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular verteilen . "	1
click Document Colors to see a list of color spaces and spot colors in your document .	klicken Sie auf " Farben anzeigen , " um eine Liste der Farbräume und Volltonfarben im Dokument anzuzeigen .	1
select the import options , and click OK .	wählen Sie die Importoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to get or set the height of the rows in the list , use the RowHeight property of the List object .	um die Höhe der Zeilen in der Liste abzurufen oder festzulegen , verwenden Sie die Eigenschaft " leHeight " des List-Objekts .	0
click the Exit Isolation Mode button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden . "	1
plastic reflects the light 's color ; Metallic reflects the object 's color .	" umkehren " gibt die Farbe des Lichts an . " umkehren " gibt die Farbe des Objekts an .	0
locate the data source file , and click Open .	suchen Sie die Datenquelldatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
enter the value by which you want to multiply that pixel 's brightness value , from -999 to + 999 .	geben Sie einen Wert zwischen -999 und + 999 ein , um den der Helligkeitswert des Pixels multipliziert werden soll .	0
choose Panel Options from the Links panel menu .	wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Bedienfeldoptionen . "	1
Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	0
an empty port indicates that all the text is visible and that the object isn 't linked .	ein leerer Ausgang zeigt an , dass der gesamte Text sichtbar ist und dass das Objekt nicht verknüpft ist .	1
you can drag any ruler guide to the pasteboard .	Sie können eine beliebige Linealhilfslinie auf die Montagefläche ziehen .	1
to edit animation settings for the image , click the Animation tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Animation , " um die Animationseinstellungen für das Bild zu bearbeiten .	1
select Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	1
when the Selection tool is over an unselected object or group , it changes to .	wenn sich das Auswahl-Werkzeug über einem nicht ausgewählten Objekt oder einer nicht ausgewählten Gruppe befindet , ändert sich das Werkzeug in .	0
select a location to save it to , click Save , and click OK .	wählen Sie einen Speicherort für die Datei aus , klicken Sie auf " Speichern " und dann auf " OK . "	1
determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	1
the list of blog entries in the Entries pop-up menu is updated after a blog entry is deleted .	die Liste der Blogeinträge im Popupmenü " Einträge " wird aktualisiert , nachdem ein Blogeintrag gelöscht wurde .	1
replaces fonts in the document .	ersetzt die Schriftarten im Dokument .	0
for more information , see Edit colors in the Edit Color dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Farben im Dialogfeld " Farbe bearbeiten . "	1
the following reference list contains important terms used in this chapter :	die folgende Liste enthält wichtige Begriffe , die in diesem Kapitel verwendet werden :	1
select Custom Checks from the list of items displayed under the profile name .	wählen Sie aus der Liste der unter dem Profilnamen angezeigten Elemente die Option " Eigene Prüfung . "	1
to link the video clip directly to the current document , select File > Import > Import To Stage .	um den Videoclip direkt mit dem aktuellen Dokument zu verknüpfen , wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren . "	1
a psychiatrist tried unsuccessfully to cure her stuttering .	ein Psychiater versuchte erfolglos , ihr Stottern zu heilen .	1
Adobe ® InCopy ® provides shortcuts to help you quickly work in documents .	Adobe ® InCopy ® enthält Tastaturbefehle , mit denen Sie schnell und einfach in Dokumenten arbeiten können .	1
choose Select > Deselect to view the document properties in the Property inspector .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Dokumenteigenschaften im Eigenschafteninspektor anzuzeigen .	1
choose File > Place and select one or more graphics files of any available format .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie eine oder mehrere Grafikdateien des verfügbaren Formats aus .	0
space available for two 21 " torpedo tubes and ten 300 lb .	Platz für zwei 21 " Torpedoröhren und zehn 300 lb .	0
as Joe applied the " Coquina Clutch " on Reigns , Strowman broke the hold .	als Joe die " Coquina Clutch " auf Reigns auftrug , brach Strowman den Halt .	0
you must use these UI components in the learning interaction movie clips .	diese UI-Komponenten müssen in den Lerninteraktions-Movieclips verwendet werden .	1
as long as you don 't click Publish , the original page is unchanged .	solange Sie nicht auf " Veröffentlichen " klicken , bleibt die Originalseite unverändert .	1
the Encyclopedia of Phobias , Fears , and Anxieties .	die Enzyklopädie der Phobien , Ängste und Ängste .	1
they also consume sticky silk as well as small midges and flies .	Sie verbrauchen auch klebrige Seide sowie kleine Mücken und Fliegen .	0
elsewhere , beech trees , sugar maples , basswoods , pin oaks , red maples and Blackgum trees grow .	an anderer Stelle wachsen Buchen- , Zuckermapel- , Bassholz- , Nadeleichen , rote Ahorn- und Schwarzgummi-Bäume .	0
on June 12 , 1989 , Leonard defended the WBC Super Middleweight Championship in a rematch with Thomas Hearns at Caesar 's Palace .	am 12. Juni 1989 verteidigte Leonard die WBC Super Middleweight Championship in einem Rematch mit Thomas Hearns im Caesar ' s Palace .	0
Fireworks preference settings let you control the general appearance of the user interface and customize aspects of editing and folder usage .	mit den Fireworks-Voreinstellungen können Sie das allgemeine Erscheinungsbild der Benutzeroberfläche steuern und Aspekte der Bearbeitungs- und Ordnerberechtigungen anpassen .	1
a paragraph style includes both character and paragraph formatting attributes , and can be applied to a paragraph or range of paragraphs .	ein Absatzformat umfasst sowohl Zeichen- als auch Absatzformatierungsattribute und kann auf einen Absatz oder einen Absatzbereich angewendet werden .	1
feathering lets you soften the edges of a mask .	bei einer Weichzeichnung können Sie die Kanten einer Maske weicher zeichnen .	0
in the 2010 census , Malays of Javanese descent numbered 89,000 .	in der Volkszählung 2010 zählten die Malaien javanischer Abstammung 89.000 .	0
in the Preflight window , choose Browse Internal PDF Structure from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Interne PDF-Struktur darstellen . "	1
to view a preview of the image , click Show Preview .	klicken Sie auf " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	1
he wrote an eclogue , heavily influenced by his favourite Spanish poet Garcilaso .	er schrieb einen exLOG , der stark von seinem spanischen Lieblingsdichter Garcilaso beeinflusst wurde .	0
some of these scripts appear by default in the Scripts panel .	einige dieser Skripts werden standardmäßig im Skriptenbedienfeld angezeigt .	0
to change just one occurrence of the selected font , click Change .	wenn Sie nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart ändern möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	1
opens the Measuring ( 3D ) Preferences dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Messen ( 3D ) . "	1
select Load Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format laden . "	1
to dock an undocked Timeline to the application window , drag the title bar tab to the top or bottom of the document window .	um eine nicht fixierte Zeitleiste im Anwendungsfenster zu verankern , ziehen Sie die Titelleistenmarkierung an den oberen oder unteren Rand des Dokumentfensters .	1
after creating a document from a quiz template , you can immediately test the document , before modification , to see how the quiz functions .	nachdem Sie ein Dokument aus einer Quizvorlage erstellt haben , können Sie das Dokument unmittelbar vor der Bearbeitung testen , um zu sehen , wie die Quizfunktionen funktionieren .	0
excluding words can make the index 10 % to 15 % smaller .	wenn Sie Wörter aus dem Index ausschließen möchten , können Sie den Index 10 % auf 15 % reduzieren .	0
ActionScript is made for immersive , interactive applications - and one often overlooked element of powerfully immersive applications is sound .	ActionScript-Anweisungen für faszinierenden , interaktiven Anwendungen und ein häufig übergangenen Element von power- und faszinierenden Anwendungen sind Sounddateien .	0
navigate to the bitmap file you want to use as the new pattern , and click Open .	wählen Sie die Bitmapdatei aus , die Sie als neues Muster verwenden möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
you can temporarily toggle the mode from global to local by pressing the D key while dragging with the 3D Translation tool .	Sie können den Modus kurzzeitig von global zu lokal umschalten , indem Sie die Taste " D " drücken , während Sie mit dem 3D-Versetzungswerkzeug ziehen .	1
former rebels attacked the railroads as symbols of threatening centralization .	ehemalige Rebellen griffen die Eisenbahnen als Symbole der drohenden Zentralisierung an .	0
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	1
choose Thumbnail View or List View from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Miniaturansicht " oder " Listenansicht . "	1
click the Commit button in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Bestätigen . "	1
Broadway critic Ward Morehouse called the movie " absolutely the worst flicker I ever saw , pure hokum " .	Broadway-Kritiker Ward Morehouse nannte den Film " absolut das schlechteste Flackern , das ich je gesehen habe , reines Hokum " .	0
when you open a PageMaker file , InDesign converts the original file information to native InDesign information .	wenn Sie eine PageMaker-Datei öffnen , werden die ursprünglichen Daten in InDesign-Daten umgewandelt .	0
enter the page range to be deleted , and click OK .	geben Sie den zu löschenden Seitenbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	1
if the signature status is invalid , contact the signer about the problem .	wenn der Signaturstatus ungültig ist , wenden Sie sich an den Unterzeichnenden über das Problem .	0
you can import linked video clips in MOV format .	Sie können verknüpfte Videoclips im MOV-Format importieren .	1
Stirling Moss regarded Mouton as " one of the best " , and Niki Lauda described her as a " superwoman " .	Stirling Moss betrachtete Mouton als " eine der Besten " , und Niki Lauda beschrieb sie als " Superfrau " .	0
nearest Neighbor interpolation results in jagged edges and sharp contrasts with no blurring .	die Option " Pixelwiederholung " führt zu Zackenbildung und scharfe Kanten ohne Weichzeichnen .	0
the Administer Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Website verwalten " wird angezeigt .	1
choose Spot Colors from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Volltonfarben . "	1
major lava flows have formed vast plateaus that overlie Paleozoic sandstone .	größere Lavaströme haben riesige Plateaus gebildet , die paläozoischen Sandstein überragen .	0
this target swung toward the submarine , and all three torpedoes missed .	dieses Ziel schwenkte in Richtung U-Boot , und alle drei Torpedos verpassten .	0
phosphorus , sulfur , arsenic , selenium , antimony , and bismuth also have less stable allotropes that display different behaviours .	Phosphor , Schwefel , Arsen , Selen , Antimon und Bismut haben auch weniger stabile Alotropen , die unterschiedliche Verhaltensweisen aufweisen .	0
choose View > Actual Size to see all of your artboards in actual size .	wählen Sie " Ansicht " > " Originalgröße , " um alle Zeichenflächen in der tatsächlichen Größe anzuzeigen .	1
choose Show Thumbnail or Hide Thumbnail from the Appearance panel menu .	wählen Sie im Menü des Aussehenbedienfelds die Option " Miniatur einblenden " oder " Miniatur ausblenden . "	1
expand a results category to display the problem objects found during the inspection .	erweitern Sie die Kategorie " Ergebnisse , " um die bei der Überprüfung gefundenen problematischen Objekte anzuzeigen .	1
in the Convert To Symbol dialog box , make the following settings and then click OK .	nehmen Sie im Dialogfeld " In Symbol konvertieren " die folgenden Einstellungen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	1
host your own Flash Media Server , or use a hosted Flash Video Streaming Service ( FVSS ) .	hosten Sie einen eigenen Flash Media Server oder verwenden Sie einen gehostbasierten Flash Video Streaming Service-Anbieter ( FVSS ) .	0
he also published six bulletins on sweet potatoes , five on cotton , and four on cowpeas .	er veröffentlichte auch sechs Bulletins auf Süßkartoffeln , fünf auf Baumwolle und vier auf Kautschukerbsen .	0
in Fireworks , choose File > Export .	wählen Sie in Fireworks " Datei " > " Exportieren . "	1
select Table > Insert > Row Above or Table > Insert > Row Below .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darüber " bzw. " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darunter . "	1
this makes it easier to match text size and leading values , which are displayed in points .	dadurch kann die Textgröße und die Zeilenabstandswerte einfacher geändert werden , die in Punkt angezeigt werden .	0
if you want to change the dimensions of the mosaic , enter values for New Size .	wenn Sie die Abmessungen des Mosaiks ändern möchten , geben Sie Werte für " Neue Größe " ein .	1
in the Paragraph panel , choose an option from the mojikumi pop ‑ up menu :	wählen Sie im Absatzbedienfeld aus dem Popup-Menü " Mojikumi " eine Option :	1
if the options aren 't showing , choose Show Options from the panel menu .	wenn die Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	1
the Americans took custody of six schooners , one felucca , and a brig , as well as 20 cannon and goods worth $ 500,000 .	die Amerikaner nahmen Sorgerecht für sechs Schulkinder , eine Felucca und eine Brig , sowie 20 Kanonen und Waren im Wert von $ 500.000 .	0
nevertheless , Juba 's imitations of his white rivals asserted his greater mastery of the styles then current in Blackface dance .	nichtsdestotrotz behaupteten Juba ' s Imitationen seiner weißen Rivalen seine größere Beherrschung der Stile , die damals im Blackface Dance aktuell waren .	0
use the options on the Insert dialog box to change the media if needed , and then click OK .	verwenden Sie die Optionen im Dialogfeld " Einfügen , " um ggf. die Medien zu ändern , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select a closed object or objects on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere geschlossene Objekte aus .	1
first , to place a Video object on the Stage , select New Video from the Library panel menu .	um ein Video-Objekt auf der Bühne zu platzieren , wählen Sie im Menü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Neues Video . "	1
Diệm promptly reneged on his promises , and intensified his authoritarian rule and crackdowns on dissidents .	er verzichtete sofort auf seine Versprechen und verschärfte seine autoritäre Herrschaft und das Vorgehen gegen Dissidenten .	0
to speed up path editing tasks , use the following tools in the Path panel ( Window > Others > Path ) .	um die Pfadbearbeitung zu beschleunigen , verwenden Sie im Bedienfeld " Pfad " die folgenden Werkzeuge ( " Fenster " > " Andere " > " Pfad " ) .	1
giving an object a name in the Accessibility panel does not give it an instance name .	wenn Sie einem Objekt im Bedienfeld " Eingabehilfen " einen Instanznamen zuweisen , wird dieser nicht als Instanzname zugewiesen .	0
click an effect name to display its options .	klicken Sie auf einen Effektnamen , um dessen Optionen anzuzeigen .	1
instead , he volunteered for the Special Constabulary and raised money for charity through his performances as a comedian .	stattdessen meldete er sich freiwillig für den Special Constabular an und sammelte durch seine Auftritte als Komiker Geld für Wohltätigkeitsorganisationen .	0
to export the file for use in FreeHand , select FreeHand Compatible .	um die Datei für die Verwendung in FreeHand zu exportieren , wählen Sie " FreeHand-kompatibel . "	1
to adjust face , edge , or vertex color , click the Color box .	klicken Sie auf das Farbfeld , um die Farbe , die Kante oder die Farbe der Farbe anzupassen .	0
choose Effect > Crop Marks .	wählen Sie " Effekt " > " Schnittmarken . "	1
in the Property inspector , for Frame Label enter !	geben Sie im Eigenschafteninspektor als Wert " Bild " ein .	0
click Apply to apply changes without closing the dialog box , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um die Änderungen anzuwenden , ohne das Dialogfeld zu schließen , oder auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	1
select File > Actions > Publish as New Entry .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Als neuen Eintrag veröffentlichen . "	1
gaps are small spaces between paths .	Lücken sind kleine Leerzeichen zwischen Pfaden .	1
the frequencies of sonars range from infrasonic to above a megahertz .	die Frequenzen der Sonare reichen von infrasonisch bis über einem Megahertz .	0
you can choose the size and color of a mesh , and save the mesh from one image and apply it to other images .	Sie können die Größe und Farbe eines Gitters auswählen und das Gitter aus einem Bild speichern und auf andere Bilder anwenden .	1
blending with black produces no change .	eine Angleichung mit Schwarz bewirkt keine Änderung .	1
Illyrian conquests in Greece became Roman protectorates .	illyrische Eroberungen in Griechenland wurden römische Protektorate .	0
select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	1
the peasants ' grievances unexpectedly culminated in a rebellion in May 1514 .	die Klagen der Bauern gipfelten unerwartet in einem Aufstand im Mai 1514 .	0
only one # b frame label per Timeline is allowed .	Sie können die Bildbezeichnung " # b " pro Zeitleiste nur einmal eingeben .	1
the degree to which the original formatting is preserved depends on the import filter for the file type and the options you choose as you place the file .	der Grad , an dem die ursprüngliche Formatierung beibehalten wird , hängt vom Importfilter für den Dateityp und den Optionen ab , die beim Platzieren der Datei ausgewählt wurden .	0
the acceleration of the electron results in the emission of Bremsstrahlung radiation .	die Beschleunigung des Elektrons führt zur Emission von Bremsstrahlung .	1
click any frame in the tween 's frame span and select Insert > Classic Tween .	klicken Sie auf eines der Bilder im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie " Einfügen " > " Classic-Tween . "	1
choose Filter > Pattern Maker .	wählen Sie " Filter " > " Mustergenerator . "	1
you load these assets by using the Loader class .	diese Elemente werden über die Loader-Klasse geladen .	0
in most cases , a table cell will expand vertically to accommodate new text and graphics being added .	in den meisten Fällen wird eine Tabellenzelle vertikal vergrößert , um Platz für neuen Text und neuer Grafiken zu schaffen .	0
Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	1
enter values for Word Spacing , Letter Spacing , and Glyph Spacing .	geben Sie Werte für " Wortabstand , " " Zeichenabstand " und " Glyphenabstand " ein .	1
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	1
each type of library has its own file extension and default folder .	jeder Dateityp verfügt über eine eigene Dateierweiterung und einen eigenen Ordner .	0
drag the Blur Focal Distance slider to set the depth at which pixels are in focus .	ziehen Sie den Regler " Weichzeichner-Brennweite , " um die Tiefe festzulegen , ab der Pixel im Fokus liegen .	1
the labels property returns an array of frameLabel objects representing the frame labels in that scene .	mit der Eigenschaft label wird ein Array von FrameLabel-Objekten zurückgegeben , die die Bildbezeichnungen dieser Szene repräsentieren .	0
select File > Place > In Contribute .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " > " In Contribute . "	1
on Windows XP , the path is C : \ \ Documents and Settings \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS3 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows XP : C : \ \ Dokumente und Einstellungen \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS3 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	0
the first four are required : type , colors , alphas , and ratios .	die ersten vier Parameter sind erforderlich : Text , Farben , alpi und Verhältnisse .	0
rather than being based on pixel values , they are based on percentages .	Sie basieren nicht auf Pixelwerten , sondern basieren auf Prozentangaben .	0
for other objects , choose Object > Expand .	wählen Sie für andere Objekte " Objekt " > " Umwandeln . "	1
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	1
for example , the description " First name " is appropriate for a first-name field .	so ist beispielsweise die Beschreibung " First Name " für ein Feld für den ersten Namen geeignet .	0
Shift ‑ drag to constrain the tool to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um das Werkzeug auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	1
Juan Caramuel y Lobkowitz worked extensively on logarithms including logarithms with base 2 .	Juan Caramuel y Lobkowitz arbeitete intensiv an Logarithmen einschließlich Logarithmen mit Basis 2 .	0
X and Y values refer to the selected reference point on the bounding box relative to the ruler origin .	X- und Y-Werte beziehen sich auf den ausgewählten Bezugspunkt auf dem Begrenzungsrahmen relativ zum Ursprung des Lineals .	1
Edgar Wingard , who assisted Warner at Carlisle , coached at Maine .	Edgar Wingard , der Warner bei Carlisle unterstützte , trainierte bei Maine .	0
includes images in the conversion to PDF .	schließt Bilder in die Konvertierung in das PDF-Format ein .	1
the correspondence of chromosome 2 to two ape chromosomes .	die Entsprechung von Chromosom 2 zu zwei Affenchromosomen .	1
Doug Ring — who was only selected in one Test — bowled 542.4 overs , while all rounders Colin McCool and Loxton bowled 399.4 and 361.2 overs respectively .	Doug Ring löste nur in einem Test ermittelt 542.4 overs , während alle rounders Colin McCool und Loxton bowled 399.4 bzw. 361.2 overs .	0
choose Advanced > Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheitseinstellungen . "	1
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	0
from June to August , he toured North and South America .	von Juni bis August tourte er durch Nord- und Südamerika .	1
it is easy to edit and customize actions .	es ist einfach , die Aktionen zu bearbeiten und anzupassen .	0
this option ignores soft returns .	bei dieser Option werden unseparierte Umbrüche ignoriert .	0
choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	1
the graphic may be converted by the system clipboard during the transfer , so both image quality and print quality may be lower in InDesign than in the graphic 's original application .	die Grafik kann während der Übertragung durch die Zwischenablage des Systems umgewandelt werden , sodass sowohl die Bildqualität als auch die Druckqualität in InDesign kleiner als in der Ausgangsanwendung der Grafik sein können .	0
in 1879 , Ruskin resigned from Oxford , but resumed his Professorship in 1883 , only to resign again in 1884 .	1879 trat Ruskin aus Oxford zurück , nahm aber 1883 seine Professur wieder auf , um 1884 wieder zurückzutreten .	0
most retreated to Jinja and then to Ethiopia and Kenya to await repatriation .	die meisten zogen sich nach Jinja und dann nach Äthiopien und Kenia zurück , um auf die Rückführung zu warten .	1
this allows you to work on a project in a separate application first and then continue working with it in Flash .	auf diese Weise können Sie in einer separaten Anwendung an einem Projekt arbeiten und dann mit Flash in Flash arbeiten .	0
specify a name and location for the file .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die Datei an .	1
Wolseley blunted the Zulu military threat by splitting the kingdom into 13 chiefdoms , and crushed Sekhukhune and the Bapedi during late 1879 .	Wolseley machte die militärische Bedrohung der Zulu zunichte , indem er das Königreich in 13 Häuptlinge teilte und Sekhukhune und die Bapedi Ende 1879 zermalmte .	0
choose Object > Paths > Reverse Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren . "	1
click OK twice to close the dialog boxes .	klicken Sie zweimal auf " OK , " um die Dialogfelder zu schließen .	1
choose whether to apply or discard the effect of the mask on the masked objects before deleting the mask :	legen Sie fest , ob der Effekt der Maske auf die maskierten Objekte angewendet bzw. gelöscht werden soll , bevor Sie die Maske löschen :	1
Mukteswar translated the great epic Mahabharata into Marathi .	Mukteswar übersetzte das große Epos Mahabharata in Marathi .	1
choose Tools > Typewriter > Show Typewriter Toolbar , and then click the Typewriter button .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeugleiste einblenden " und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Schreibmaschine . "	1
the Welcome screen appears .	der Startbildschirm wird angezeigt .	1
some inkjet printers have the resolution necessary to produce inexpensive prints that can be used as hard proofs .	einige Tintenstrahldrucker verfügen über die Auflösung , mit der teure Dokumente erstellt werden können , die als Probedrucke verwendet werden können .	0
shortly after overhearing Bartlett , Fleischer proceeded to discuss Plame with Gregory and Dickerson .	kurz nach der Anhörung von Bartlett diskutierte Fleischer Plame mit Gregory und Dickerson .	0
allows documents to use system operations , such as networking , printing , and file access .	erlaubt es Dokumenten , Systemvorgänge , wie das Netzwerk , den Druck und den Dateizugriff , zu verwenden .	1
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	1
to avoid problems , follow these guidelines when taking pictures for use with Photomerge :	zur Vermeidung von Problemen sollten Sie die folgenden Richtlinien beim Aufnehmen von Fotos verwenden , die Sie mit Photomerge verwenden :	0
to join two contiguous tween spans , select both spans and choose Join Motions from the span context menu .	um zwei aufeinander folgende Tween-Bereiche zu verbinden , wählen Sie beide Bereiche aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Verknüpfungsoptionen . "	0
for Value , enter the new path to the image , and then click OK .	geben Sie unter " Wert " den neuen Pfad zum Bild ein und klicken Sie auf " OK . "	1
for best results , use in combination with the Preserve Tints colorization method .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie in Kombination mit der Methode " Farbtöne beibehalten " verwenden .	0
in that case you access the ShaderParameter corresponding to the brightness parameter using the following identifier :	in diesem Fall greifen Sie mit dem folgenden Bezeichner auf die ShaderParameter-Eigenschaft des Helligkeitsreglers zu :	0
any nested style below [ Repeat ] is ignored .	alle verschachtelten Formate unter " [ Wiederholen ] " werden ignoriert .	1
Cudbear is a dye extracted from orchil lichens that can be used to dye wool and silk , without the use of mordant .	CudBear ist ein Farbstoff aus Orchideenflechten extrahiert , die verwendet werden können , um Wolle und Seide zu färben , ohne die Verwendung von MORDANT .	0
matches printed output to on-screen visibility .	verwendet die gedruckte Ausgabe auf dem Bildschirm .	0
both OADs will adapt the Love Potion arc in the manga .	beide OADs werden den Love Potion Bogen in der Manga anpassen .	0
the name property is a string that contains the assigned name of the cue point .	die Eigenschaft name ist ein String , der den zugewiesenen Namen des Cue-Points enthält .	0
a new pixel selection is created on the selected bitmap .	in der ausgewählten Bitmap wird eine neue Pixelauswahl erstellt .	1
for more information on creating mouse and keyboard interaction , see Capturing user input .	weitere Informationen zum Erstellen von Maus- und Tastaturinteraktionen finden Sie unter Erfassen der Benutzereingabe .	0
select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	1
in some browsers , it may also appear as a tool tip when the pointer passes over the image .	in einigen Browsern wird sie auch als QuickInfo angezeigt , wenn der Mauszeiger über das Bild geführt wird .	1
in the Outlook email Message window , click the Attach As Adobe PDF button .	klicken Sie im Nachrichtenfenster von Outlook auf die Schaltfläche " Als Adobe PDF anhängen . "	1
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	1
this method does not work in a Levels adjustment layer .	diese Methode funktioniert nicht in der Einstellungsebene " Tonwertkorrektur . "	1
it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	0
" no Fat Chicks " , Cat Sparks , in In Your Face , FableCroft Publishing .	" no Fat Chicks " , Cat Sparks , In Your Face , FableCroft Publishing .	0
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	0
this option is available when a nontype layer is selected in the Layers panel .	diese Option ist verfügbar , wenn im Ebenenbedienfeld eine nicht Textebene ausgewählt wurde .	0
Tormund 's wildlings attack Castle Black while Mance 's army besieges the Wall in " The Watchers on the Wall " .	Tormund ' s Wildlinge greifen Castle Black an , während Mance ' s Armee die Mauer in " The Watchers on the Wall " belagert .	0
for a text tutorial about Script Assist mode , see Use Script Assist Mode on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Videotutorial zum Skripthilfemodus finden Sie unter " Verwenden des Skripthilfemodus " auf der Seite " Flash-Tutorials " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	0
that is , if you arrive at the last panel and press the keyboard shortcut again , the Screen Outline pane is skipped , and the next panel receives focus .	wenn Sie also zum letzten Bedienfeld gelangen und den Tastaturbefehl erneut drücken , wird der Übersichtsfenster übersprungen und das nächste Bedienfeld den Fokus erhält .	0
endangered fish in the river include the humpback chub and the razorback sucker .	gefährdete Fische im Fluss sind der Buckelstrauch und der Rasiermesser Sauger .	0
1 Roger Federer a surprise defeat in the quarterfinals .	1 Roger Federer eine überraschende Niederlage im Viertelfinale .	1
if you want to fill the line with the current fill color , select Fill Line .	wenn Sie die Linie mit der aktuellen Füllfarbe füllen möchten , wählen Sie " Flächenfarbe . "	1
you cannot edit a web page or blog entry if it is locked - that is , if someone else is currently editing it .	Webseiten oder Blogeinträge können nicht bearbeitet werden , wenn sie gesperrt sind , d. h. , wenn ein anderer Benutzer die Webseite gerade bearbeitet .	1
for example , the following code defines the version1 namespace :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise der Namespace für die neue Version definiert :	0
an interface is a collection of method declarations that allows unrelated objects to communicate with one another .	eine Schnittstelle ist eine Sammlung von Methodendeklarationen , die miteinander in Beziehung stehende Objekte miteinander kommunizieren können .	0
select the layer to unlink and do one of the following :	wählen Sie die Ebene aus , die Sie aufheben möchten , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	1
pixel : the smallest unit of information in a bitmap image - essentially a dot of color .	Pixel : die kleinste Informationseinheit in einem Bitmapbild - im Prinzip ein Farbpunkt .	1
if the document contains duotones from Photoshop 5.0 or later , a PostScript 3 device is required to generate in ‑ RIP separations .	wenn das Dokument Duplexbilder von Photoshop 5.0 oder höher enthält , ist ein PostScript 3-Gerät zum Erstellen von In-RIP-Separationen erforderlich .	0
drag a center handle to skew the object .	ziehen Sie einen Mittelgriff , um das Objekt zu neigen .	1
when you have finished editing the metadata , click the Apply button at the bottom of the Metadata panel .	wenn Sie die Bearbeitung der Metadaten abgeschlossen haben , klicken Sie unten im Metadaten-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Anwenden . "	1
select the layer in the Layers panel .	wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus .	1
for example , the toString ( ) method might return the following value for a CircleSprite instance recently added to the DrawingCanvas instance :	beispielsweise kann die toString ( ) -Methode den folgenden Wert für eine CircSprite-Instanz zurückgeben , die Sie der DrawingCanvas-Instanz zuletzt hinzugefügt haben :	0
choose Edit > Edit Colors > Convert To Grayscale .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " In Graustufen konvertieren . "	1
Henry Ashby Turner , 76 , American historian , melanoma .	Henry Ashby Turner , 76 , amerikanischer Historiker , Melanom .	1
Gnaeus Cornelius P. f . Lentulus Marcellinus , consul in 56 BC .	Gnaeus Cornelius P. f. Lentulus Marcellinus , Konsul 56 v. Chr .	1
Macintosh is a trademark of Apple Inc. registered in the U.S. and other countries .	Macintosh ist eine von Apple Inc. in den USA und anderen Ländern eingetragene Marke von Apple Inc .	0
click the Options button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen . "	1
in 1866 the trumeau and tympanum of the west portal were repaired .	1866 wurden Trumeau und Tympanum des Westportals repariert .	0
select Repeat to repeat , or tile , the image both horizontally and vertically .	wählen Sie " Wiederholen , " um das Bild horizontal und vertikal zu wiederholen .	1
click Close when the indexing finishes .	klicken Sie nach Abschluss der Indizierung auf " Schließen . "	1
cuts the cross-section on a plane defined by the surface of any face that you then click in the 3D model .	schneidet den Querschnitt auf einer Ebene aus , die durch die Oberfläche der Flächen definiert ist , auf die Sie anschließend im 3D-Modell klicken .	0
text Only to view the layer styles as a list .	" nur Text , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen .	1
other security features are also available for PDF Portfolios and component files in PDF Portfolios .	andere Sicherheitsfunktionen sind auch für PDF-Portfolios und Komponentendateien in PDF-Portfolios verfügbar .	1
use this option to prevent media from playing in documents that were previously trusted documents or created by trusted authors .	verwenden Sie diese Option , um zu verhindern , dass Medien in Dokumenten wiedergegeben werden , die zuvor als vertrauenswürdig eingestuft oder von vertrauenswürdigen Autoren erstellt wurden .	1
choose Edit > Spelling > Check Spelling .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibprüfung " > " Rechtschreibprüfung . "	1
choose Layer > Layer Mask > Reveal All .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenmaske " > " Alles anzeigen . "	1
the conscription crisis however , hardened the animosity between King and his naval minister .	die Wehrpfandkrise verhärtete jedoch die Feindseligkeit zwischen König und seinem Marineminister .	0
specifies the user password .	gibt das Benutzerkennwort an .	1
on lap 14 , Prost sliced ahead of Berger who then pitted for tyres .	in Runde 14 schnitt Prost vor Berger in Scheiben , der dann für Reifen anlegte .	0
although CMY is a color model option , graphics exported directly from Fireworks are not ideal for printing .	obwohl die Option " CMY " eine Farbmodusoption ist , eignen sich Grafiken , die direkt aus Fireworks exportiert wurden , für das Drucken nicht ideal .	1
West Hertfordshire Warriors → Watford Storm → Edmonton Storm → Hemel Storm	West Hertfordshire Warriors → Watford Storm → Edmonton Storm → Hemel Storm	1
if you implement communication between SWF files in different domains , you specify a connectionName parameter that begins with an underscore .	wenn Sie die Kommunikation zwischen SWF-Dateien in verschiedenen Domänen implementieren , geben Sie einen Parameter connectionName an , der mit einem Unterstrich beginnt .	0
to turn on or off preflighting for all documents , select Enable Preflight For All Documents from the Preflight panel menu .	um die Preflight-Funktion für alle Dokumente ein- oder auszuschalten , wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Option für alle Dokumente aktivieren . "	1
choose Table > Merge Cells .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellen verbinden . "	1
click the Plus ( + ) button ( Windows ) or the triangle ( Mac OS ) beside the Commands option in the Batch Options list to view the available commands .	klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Pluszeichen ( + ) bzw. das Dreieck ( Mac OS ) neben der Option " Befehle " in der Liste " Stapeloptionen , " um die verfügbaren Befehle anzuzeigen .	1
choose Select > Feather .	wählen Sie " Auswahl " > " Weiche Kante . "	0
you can choose Adobe PDF > Convert Multiple Reports To Single Adobe PDF .	Sie können " Adobe PDF " > " Mehrere Reporte in einzelne Adobe PDF konvertieren " wählen .	0
on Day 63 , Dane nominated Adam and Kyra for eviction .	am 63. Tag ernannte Däne Adam und Kyra zur Räumung .	0
select Verify to automatically assess the watermark 's durability after it is embedded .	wählen Sie " Prüfen , " um die Dauer des Wasserzeichens automatisch zu überprüfen , nachdem es eingebettet wurde .	1
to specify how you want to control the flow variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie der Fluss der Pinselspuren gesteuert wird :	1
to preserve the appearance of such objects , Flash converts them to non-editable bitmap images .	um die Darstellung dieser Objekte zu erhalten , konvertiert Flash sie in nicht bearbeitbare Bitmap-Bilder .	1
users who were connected to this website cannot connect to it .	Benutzer , die mit dieser Website verbunden sind , können keine Verbindung mit diesem Server herstellen .	0
click the Add Filter ( + ) button , and select Adjust Color .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Farbe anpassen . "	0
returns the user input as an XML file .	gibt die Benutzereingabe als XML-Datei zurück .	1
Dr. Joel Hedgpeth , 94 , American marine biologist and Californian environmental activist .	Dr. Joel Hedgpeth , 94 , amerikanischer Meeresbiologe und kalifornischer Umweltaktivist .	1
to apply a paragraph style and remove overrides , press Alt + Enter ( Windows ) or Option + Return ( Mac OS ) .	wenn Sie ein Absatzformat anwenden und abweichende Formatierungen entfernen möchten , drücken Sie die Alt- und die Eingabetaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
select Open File After Creation to open your class file for editing after it is created .	wählen Sie " Datei nach dem Erstellen öffnen , " um die Klassendatei nach dem Erstellen zur Bearbeitung zu öffnen .	1
Tim Collins OBE , former Colonel 1st Battalion , Royal Irish Regiment .	Tim Collins OBE , ehemaliger Oberst des 1. Bataillons , Royal Irish Regiment .	0
massacres of Poles in Volhynia and Eastern Galicia	Massaker an Polen in Wolhynien und Ostgalizien	1
select Show Import Options , and then click Open .	wählen Sie " Importoptionen anzeigen " und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
indicates the reference name that is specified by the registry of the output intent profile name .	gibt den unter der Registrierung des Profilnamen des OutputIntents festgelegten Referenznamens an .	0
choose an option from the Preset Type menu to switch to a specific preset type .	wählen Sie eine Option aus dem Menü " Vorgabentyp , " um zu einem bestimmten Vorgabentyp zu wechseln .	1
select Output from the list on the left .	wählen Sie aus der Liste links die Option " Ausgabe . "	1
choose History Options from the History panel menu .	wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Protokolloptionen . "	1
however , you can rasterize these layers to convert their contents into a flat , raster image .	Sie können diese Ebenen jedoch rastern , um ihren Inhalt in ein flach , Rasterbild zu konvertieren .	0
similar deportations happened in other ghettos , with many ghettos totally emptied .	ähnliche Deportationen fanden in anderen Ghettos statt , wobei viele Ghettos völlig geleert waren .	0
the arch consists of three fornices with four giant order Corinthian columns .	der Bogen besteht aus drei Gabeln mit vier riesigen korinthischen Säulen .	0
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	1
use the Document Library panel to create new instances of the symbol .	erstellen Sie mit dem Bedienfeld " Dokumentbibliothek " neue Instanzen des Symbols .	1
you can only edit published pages in the in-browser editor .	Sie können veröffentlichte Seiten nur im In-Browser-Editor bearbeiten .	0
click the status bar to do any of the following :	klicken Sie auf die Statusleiste und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
select the layer containing the vector mask you want to disable or enable , and click the Disable / Enable Mask button in the Masks panel .	wählen Sie die Ebene mit der gewünschten Vektormaske aus und klicken Sie im Maskenbedienfeld auf die Schaltfläche " Maske deaktivieren / aktivieren . "	1
imports the AI file as a single bitmap image and disables the layers list and import options within the AI Import dialog box .	importiert die AI-Datei als einzelnes Bitmapbild und deaktiviert die Ebenenliste und die Importoptionen im Dialogfeld " AI-Importprogramm . "	1
choose Ink Manager in the Separations Preview panel menu .	wählen Sie im Menü des Separationenvorschaubedienfelds die Option " Druckfarbenverwaltung . "	1
also a renowned proponent of the Spiritualism movement .	auch ein bekannter Befürworter der Spiritualismus-Bewegung .	1
includes color characteristics , such as color spaces , alternate color spaces , patterns , and spot colors .	enthält Farbmerkmale , z. B. Farbräume , alternative Farbräume , Muster und Volltonfarben .	1
when a DataGrid instance has focus either from clicking or tabbing , you can use the following keys to control it :	wenn eine DataGrid-Instanz den Fokus vom Klicken oder der Tabulatortaste hat , können Sie die folgenden Tasten zur Steuerung verwenden :	0
in the Slice Options dialog box , select a slice type from the Type pop ‑ up menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Popupmenü " Typ " einen Segmenttyp aus .	0
he lacked the charisma of such contemporaries as Franklin Roosevelt , Winston Churchill , or Charles de Gaulle .	ihm fehlte das Charisma von Zeitgenossen wie Franklin Roosevelt , Winston Churchill oder Charles de Gaulle .	1
you can change how the button appears in each mouse state ( Up , Down , and Rollover ) .	Sie können die Anzeige der Schaltfläche in jedem Mausstatus ( " Nach oben , " " Nach unten " und " Rollover " ) ändern .	1
for Office 2003 or earlier , choose View > Toolbars > Acrobat PDFMaker 9.0 .	wählen Sie für Office 2003 oder älter " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Acrobat PDFMaker 9.0 . "	1
Leviathan chased Monarca , but on 24 October she came across Rayo , dismasted but still flying Spanish colours , at anchor off the shoals of Sanlúcar .	Leviathan verfolgt Monarca , aber am 24. Oktober traf sie Rayo , bestürzt , aber immer noch fliegend spanischen Farben , vor Anker vor den Schwärmen von Sanlúcar .	0
select Images Only from the Save A Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Typ speichern " die Option " Nur Bilder . "	1
select from Boxes , Grid , or Blank .	wählen Sie " Felder , " " Raster " oder " leer . "	1
click the Save Selection button at the bottom of the Channels panel .	klicken Sie unten im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Auswahl speichern . "	1
choose File > Scripts > Statistics .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Statistik . "	1
if your artwork contains transparency , ask your prepress service provider if they want to receive flattened or unflattened PDF files .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält , sollten Sie Ihren Druckdienstleister fragen , ob die konvertierten oder nicht veröffentlichten PDF-Dateien erhalten bleiben sollen .	0
high-quality anti-aliasing is disabled under the following conditions :	ein hochwertiges Anti-Aliasing ist unter den folgenden Bedingungen deaktiviert :	0
with a tool selected , choose Select > Deselect to deselect all objects on the canvas .	wählen Sie ein Werkzeug aus und klicken Sie dann auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Objekte auf der Leinwand aufzuheben .	1
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	0
under Auto-Complete , choose Basic or Advanced from the menu .	wählen Sie unter " Autom. ausfüllen " im Menü die Option " Basis " oder " Erweitert . "	1
Arjun threatens Aditya and makes him confess his misdeed .	Arjun bedroht Aditya und lässt ihn seine Missetat bekennen .	0
you can keep thumbnail images from appearing in the loaded graphics icon if displaying the images slows down your computer .	Sie können Miniaturen nicht im Symbol für geladene Grafiken anzeigen , wenn die Bilder auf dem Computer dargestellt werden .	0
he also gradually extended his investments into the prebendary holdings .	nach und nach erweiterte er auch seine Investitionen in die präbendären Betriebe .	0
it 's important to remember that , for both getting and setting pixel data , the byte array expects 32-bit alpha , red , green , blue ( ARGB ) pixel values .	es ist wichtig zu beachten , dass beim Ermitteln und Einstellen von Pixeldaten das Byte-Array 32-Bit-Alpha- , Rot- , Grün- und Blauwerte ( ARGB ) voraussetzt .	0
several days later , Washington outmaneuvered Cornwallis at Assunpink Creek and overwhelmed a British outpost at Princeton on January 3 , 1777 .	einige Tage später übermanövrierte Washington Cornwallis in Assunpink Creek und überwältigte am 3. Januar 1777 einen britischen Außenposten in Princeton .	0
deliver the highest quality video with more control than ever before .	zeigen Sie das Video mit der höchsten Qualität mit mehr Kontrolle als je zuvor .	0
to remove the layer mask after applying it permanently to the layer , click the Apply Mask icon at the bottom of the Masks panel .	wenn Sie die Ebenenmaske entfernen möchten , nachdem Sie sie auf die Ebene angewendet haben , klicken Sie unten im Maskenbedienfeld auf das Symbol " Maske anwenden . "	1
enter a name for the command and click OK .	geben Sie einen Namen für den Befehl ein und klicken Sie auf " OK . "	1
for a text file that appears in the Links panel , select Unlink in the Links panel menu .	wenn Sie eine Textdatei im Verknüpfungenbedienfeld auswählen möchten , wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Verknüpfung aufheben . "	1
in the Property inspector ( Window > Properties ) , click the Edit button next to the Size property to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Bearbeiten " neben der Eigenschaft " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	1
the portion of the string that precedes the matched substring .	der Teil des Strings , der vor dem übereinstimmenden Teilstring steht .	1
you view pages in the Pages panel , where the objects on each page are displayed in a thumbnail next to the page name .	Sie werden Seiten im Bedienfeld " Seiten " anzeigen , wobei die Objekte auf jeder Seite in einer Miniatur neben dem Seitennamen angezeigt werden .	0
click the Numbered List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	1
determines how the file is displayed .	legt fest , wie die Datei angezeigt wird .	1
Hoàng Minh Chính , 85 , Vietnamese dissident , pancreatic cancer .	Hoàng Minh Chính , 85 , vietnamesischer Dissident , Bauchspeicheldrüsenkrebs .	1
choose Replace Styles to replace the current list with a different library .	wählen Sie " Stile ersetzen , " um die aktuelle Liste durch eine andere Bibliothek zu ersetzen .	1
Viviane Forrester , 87 , French writer , essayist , novelist and literary critic .	Viviane Forrester , 87 , französische Schriftstellerin , Essayistin , Romanautorin und Literaturkritikerin .	1
the " Use Adobe Dialog " option that appears in CS3 applications does not appear in CS4 applications .	in CS3-Anwendungen erscheint die Option " Adobe Dialogfeld verwenden " nicht in CS4 .	0
objects include Separation , DeviceN , and NChannel color spaces .	zu den Objekten gehören die Farbräume " Separation , " " DeviceN " und " NChannel . "	1
select Symbol from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popup-Menü " Art " die Option " Symbol . "	0
( Word 2007 ) From the Acrobat ribbon , click Mail Merge .	( Word 2007 ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Seriendruck . "	1
experience gained against enemies such as the Zulus or Sudanese proved irrelevant against the Boers .	Erfahrungen gegen Feinde wie Zulus oder Sudanesen erwiesen sich gegen die Buren als irrelevant .	0
alternatively , if you omit the semicolon character , the compiler will assume that each line of code represents a single statement .	wenn Sie das Semikolon weglassen , nimmt der Compiler davon ab , dass jede Codezeile eine einzelne Anweisung darstellt .	0
use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	1
to change the root element from which InDesign validates , choose DTD Options in the Structure pane menu .	wenn Sie das Stammelement ändern möchten , aus dem InDesign überprüft wird , wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " DTD-Optionen . "	1
( default ) Does not embed any window-related attributes in the object and embed tags .	( Standardeinstellung ) Es werden keine Fensterattribute in die object - und embed -Tags eingebettet .	0
for this reason , there are separate controls of the shadows and the highlights .	aus diesem Grund sind separate Steuerelemente für die Tiefen und Lichter vorhanden .	0
select one file , choose the Image Sequence option , and then click Open .	wählen Sie eine Datei aus , wählen Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
click OK to accept the settings and return to the Print dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um die Einstellungen zu übernehmen und zum Dialogfeld " Drucken " zurückzukehren .	1
bicubic is the slowest but most precise method , resulting in the smoothest tonal gradations .	die bikubische Methode ist die niedrigste , aber am wenigsten genaue Methode , die zu den glatteren Farbabstufungen führt .	0
steamers ran up the Ocklawaha River to Eustis , Leesburg and Silver Springs , or the St. Johns River to Enterprise and Sanford .	Dampfer liefen den Ocklawaha River hinauf nach Eustis , Leesburg und Silver Springs oder den St. Johns River nach Enterprise und Sanford .	1
the great American impresario Michael B. Leavitt handled Herrmann 's American and Mexican contracts .	der große amerikanische Impresario Michael B. Leavitt hat Herrmanns amerikanische und mexikanische Verträge bearbeitet .	0
he apologizes to Imriel and calls him " my avenging angel . "	er entschuldigt sich bei Imriel und nennt ihn " meinen rächenden Engel " .	1
opens the Export Size Settings dialog box to specify pixel dimensions for your exported video .	öffnet das Dialogfeld " Exporteinstellungen , " in dem Sie Pixelmaße für das exportierte Video festlegen können .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	0
PDFs created from Visio files preserve page sizes and support layers , searchable text , custom properties , links , bookmarks , and comments , depending on the conversion settings .	von Visio-Dateien erstellte PDF-Dateien beibehalten Seitengrößen und unterstützen Ebenen , durchsuchbaren Text , benutzerdefinierte Eigenschaften , Verknüpfungen , Lesezeichen und Kommentare , je nach den Konvertierungseinstellungen .	0
you can specify the target for a link when you create the link .	Sie können das Ziel eines Hyperlinks beim Erstellen der Verknüpfung festlegen .	0
to automatically open a library when you start Illustrator , choose Persistent from the library 's panel menu .	wenn Sie beim Starten von Illustrator automatisch eine Bibliothek öffnen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Durchgehend . "	1
place guides where you want to slice the artwork , and choose Object > Slice > Create From Guides .	positionieren Sie Hilfslinien an der Stelle , an der Sie das Bildmaterial segmentieren möchten , und wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Aus Hilfslinien erstellen . "	1
the highway intersected Route 25A in Bradford and Route 25 in Wells River .	die Autobahn kreuzte die Route 25A in Bradford und die Route 25 in Wells River .	1
click the triangle in the upper right corner of the panel , and choose Video Actions from the menu .	klicken Sie auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds und wählen Sie im Menü die Option " Videoaktionen . "	1
select the object to apply the filter to , and click the Paste Filter button .	wählen Sie das Objekt aus , auf das Sie den Filter anwenden möchten , und klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter einfügen . "	1
select the frame in which you want to add a link that opens a new page in another frame , and then click Edit .	wählen Sie den Frame aus , in dem Sie einen Hyperlink einfügen möchten , der eine neue Seite in einem anderen Frame öffnet , und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
Bumblebee interceded between Magnus and Rodimus , telling Magnus to back off .	Bumblebee intervenierte zwischen Magnus und Rodimus und befahl Magnus , sich zurückzuziehen .	0
( Windows ) Use the new Forms Wizard to convert Microsoft ® Word and Excel documents or scanned paper into PDF forms .	( Windows ) Verwenden Sie den Assistenten für neue Formulare , um Microsoft ® Word- und Excel-Dokumente oder gescannte Dokumente in PDF-Formulare zu konvertieren .	1
inside the Vault of Shadows , Volthoom manages to locate the First Ring ; by donning it he sheds Rami and reveals himself to Jessica and Simon .	im Schatten-Gewölbe gelingt es Volthoom , den Ersten Ring zu lokalisieren ; indem er ihn anlegt , vergießt er Rami und offenbart sich Jessica und Simon .	0
on the Adobe PDF toolbar , click Select .	klicken Sie auf der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf " Auswählen . "	1
( Mac OS ) Control-click the application icon , and choose Show Package Contents .	( Mac OS ) Klicken Sie bei gedrückter Ctrl-Taste auf das Anwendungssymbol und wählen Sie " Paketinhalt anzeigen . "	1
the default behavior is document-level Undo and Redo .	das Standardverhalten ist " Rückgängig " und " Wiederherstellen . "	0
adds the loaded selection to any existing selections in the image .	fügt die geladene Auswahl einer bereits vorhandenen Auswahl im Bild hinzu .	1
from 31 March 2015 , 86101 shunts the empty sleeper coaching stock into London Euston alongside 87002 .	ab 31. März 2015 schickt 86101 neben 87002 den leeren Schlafcoaching-Bestand nach London Euston .	0
the screen reader reserves the arrow keys .	die Bildschirmlesehilfe beziehen sich auf die Pfeiltasten .	0
the master text frame is added to the A ‑ Master .	der Mustertextrahmen wird der Mustervorlage hinzugefügt .	0
the Trust administers Centennial Parklands in accordance with the Centennial Park and Moore Park Trust Act 1983 .	der Trust verwaltet Centennial Parklands gemäß Centennial Park und Moore Park Trust Act 1983 .	0
Protestants seized and garrisoned the strategic towns of Angers , Blois and Tours along the Loire River .	die Protestanten eroberten die strategischen Städte Angers , Blois und Tours entlang der Loire .	0
weed spoke for a liberal faction of the Whigs in his newspaper the Albany Evening Journal .	Weed sprach in seiner Zeitung Albany Evening Journal für eine liberale Fraktion der Whigs .	0
in December 1994 , Parker introduced another opponent for Rhodes , The Blacktop Bully .	im Dezember 1994 führte Parker einen weiteren Gegner für Rhodos ein , The Blacktop Bully .	0
some of the more well known and distinctive bird species in New Zealand are the kiwi , kea , Takahe , kakapo , mohua , tui and the bellbird .	einige der bekanntesten und markantesten Vogelarten Neuseelands sind die Kiwi , Kea , Takahe , Kakapo , Mohua , Tui und der Glockenvogel .	0
type or paste the text you want to find .	geben Sie den gesuchten Text ein oder fügen Sie ihn ein .	0
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected , and then choose a color .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind , und wählen Sie dann eine Farbe aus .	1
copy the Pixel Bender code listing and paste it into the code editor pane of the Pixel Bender Toolkit .	kopieren Sie das Pixel Bender-Codebeispiel und fügen Sie es in die Codemodus-Fenster des Pixel Bender-Toolkit ein .	0
with the PDF Editor feature , you can create a PDF from a blank page rather than beginning with a file , a clipboard image , or scanning .	mit der Funktion " PDF-Editor " können Sie ein PDF-Dokument aus einer leeren Seite und nicht mit einer Datei , einem Clipboard- oder einem Scannen erstellen .	0
click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	1
when autoKeyNav is set to false , no default keyboard handling takes place .	wenn die Option " autoKeyDown " auf false gesetzt ist , erfolgt keine standardmäßige Tastaturverarbeitung .	0
click outside the floating selection to deselect it .	klicken Sie außerhalb der schwebenden Auswahl , um die Auswahl aufzuheben .	1
the Mughals now bordered Persian ruled Kandahar on three sides .	die Moguln nun grenzt persischen regiert Kandahar auf drei Seiten .	0
from the Save As Type menu ( Windows ® ) or Save As menu ( Mac OS ® ) , choose InCopy Document , and click Save .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ® ) bzw. " Speichern unter " ( Mac OS ® ) die Option " InCopy-Dokument " und klicken Sie auf " Speichern . "	1
for example , the following code compiles even though the initial trace ( ) function for the num variable happens before the num variable is declared :	der folgende Code kompiliert beispielsweise , ob die erste trace ( ) -Funktion für die Variable " Num " vor dem Deklarieren der Variablen " Number " auftritt :	0
this alignment is referred to as the first baseline offset .	diese Ausrichtung wird als erster Grundlinienversatz bezeichnet .	1
George de Mohrenschildt testified that he " knew that Oswald disliked General Walker . "	George de Mohrenschildt bezeugte , dass er " wusste , dass Oswald General Walker nicht mochte " .	0
you can even drag text into some dialog boxes , such as Find / Change .	Sie können auch Text in einige Dialogfelder , z. B. " Suchen / Ersetzen , " ziehen .	1
early recreational archery societies included the Finsbury Archers and the Ancient Society of Kilwinning Archers .	zu den frühen Freizeitbogengesellschaften gehörten die Finsbury Archers und die Ancient Society of Kilwinning Archers .	0
on 1 September 1939 , the Wehrmacht invaded Poland , triggering World War II .	am 1. September 1939 marschierte die Wehrmacht in Polen ein , was den Zweiten Weltkrieg auslöste .	0
for more information on saving and loading settings , see Save adjustment settings .	weitere Informationen zum Speichern und Laden von Einstellungen finden Sie unter Speichern von Korrektureinstellungen .	1
it will not manifest at all in the release versions of Flash Player or AIR .	Sie manifestieren sich nicht in den Flash-Versionen von Flash Player oder AIR .	1
only when content has been approved are web pages and their associated files copied from the staging to the production web server .	nur wenn Inhalt genehmigt wurde , werden Webseiten und die damit verknüpften Dateien vom Testserver auf den Produktionsserver kopiert .	1
you can easily share some or all of your security settings with others by exporting and importing the settings .	Sie können ganz einfach einige oder alle Sicherheitseinstellungen für andere Benutzer freigeben , indem Sie die Einstellungen exportieren und importieren .	1
the registry name is optional , but recommended .	der Name der Registrierung ist optional , wird jedoch empfohlen .	0
click the Reset button to undo a Hue / Saturation setting in the Adjustments panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen , " um im Korrekturbedienfeld eine Einstellung für " Farbton / Sättigung " rückgängig zu machen .	1
select File > Import > Import To Stage or File > Import To Library .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren " oder " Datei " > " In Bibliothek importieren . "	1
add additional poses in separate frames to complete the animation to your satisfaction .	fügen Sie weitere Posen in separaten Bildern hinzu , um die Animation Ihren Wünschen zu vervollständigen .	0
you can also create bookmarks to pages that you visit frequently .	Sie können auch zu häufig aufgerufene Seiten Lesezeichen erstellen .	0
drag until the spiral is the desired size .	ziehen Sie , bis die Spirale die gewünschte Größe hat .	1
to provide improved performance to applying a filter , use the Brightness option in the Properties tab .	verwenden Sie die Option " Helligkeit " auf der Registerkarte " Eigenschaften , " um die Leistung beim Anwenden eines Filters zu verbessern .	1
n . anonymous function that you associate with a certain event .	n. anonymen Funktionen , die Sie einem bestimmten Ereignis zuordnen .	0
the following tables list recommended printer drivers and output methods for achieving the best results with post-processing applications and InDesign .	in den folgenden Tabellen sind die empfohlenen Druckertreiber und Ausgabemethoden aufgeführt , mit denen sich die besten Ergebnisse bei Nachbearbeitungsanwendungen und InDesign erzielen lassen .	0
Claudius Saturninus , a jurist during the reigns of Antoninus Pius and Marcus Aurelius , and the author of Liber Singularis de Poenis Paganorum .	Claudius Saturninus , Jurist während der Regierungszeit von Antoninus Pius und Marcus Aurelius , und Autor von Liber Singularis de Poenis Paganorum .	0
choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten . "	1
files are designated as trusted in the Global Flash Player Trust directory , in the following location :	Dateien werden im globalen Flash Player Trust-Verzeichnis als vertrauenswürdig eingestuft , im folgenden Verzeichnis :	0
for Search , select Document to change the style throughout the document .	wählen Sie unter " Suchen " die Option " Dokument , " um den Stil im gesamten Dokument zu ändern .	1
uses varying-height figures with fixed , equal widths ( if available for the current font ) .	verwendet Werte in der Variablen " height " mit fester , gleicher Breite ( sofern für die aktuelle Schriftart verfügbar ) .	0
they could either run with the local packs of fox hounds or , if less adventurous , the beagles .	Sie könnten entweder mit den lokalen Fuchshunden oder , wenn weniger abenteuerlich , mit den Adler laufen .	0
on the Adobe PDF toolbar , click Select .	klicken Sie auf der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf " Auswählen . "	1
in January 1979 , Seatrain Lines suddenly closed down .	im Januar 1979 wurde Seatrain Lines plötzlich geschlossen .	1
for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	1
at the crest the chasseurs came upon the battery that had caused severe casualties on the 1st and 2nd / 3rd Chasseurs .	am Kamm stießen die Chasseuren auf die Batterie , die bei der 1. und 2. / 3. Chasseurs schwere Opfer gefordert hatte .	0
trusts signatures created directly by this certificate .	stuft Signaturen , die direkt von diesem Zertifikat erstellt wurden , als vertrauenswürdig ein .	1
from the Animation panel menu , choose Create New Layer For Each New Frame .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Neue Ebene für jeden neuen Frame erstellen . "	1
note that \ \ w does not match non-English characters , such as é , ñ , or ç .	beachten Sie , dass \ \ w keine landessprachlichen Zeichen wie " é , " " ñ " oder " i " enthält .	1
the Patriarch of Moscow retaliated by severing relations with Constantinople .	der Patriarch von Moskau vergeltet , indem er die Beziehungen zu Konstantinopel abbricht .	0
he demands $ 479,000 or he will kill Wendy and kidnap Abel .	er fordert $ 479.000 oder er wird Wendy töten und Abel entführen .	0
you can select an entire table , row , or column , or you can select a single cell or a contiguous block of cells in a table .	Sie können eine gesamte Tabelle , Zeile oder Spalte auswählen oder eine einzelne Zelle oder einen zusammenhängenden Zellenblock in einer Tabelle auswählen .	0
or by viruses and bacteria from sewage effluent that sometimes contaminates coastal waters .	oder durch Viren und Bakterien aus Abwässern , die manchmal Küstengewässer verunreinigen .	0
one of the most noticeable improvements to error handling in ActionScript 3.0 is the support for error event handling for responding to asynchronous run-time errors .	eine der wichtigsten Verbesserungen beim Fehlerverarbeitung in ActionScript 3.0 ist die Fehlerverarbeitung zum Reagieren auf asynchronen Laufzeitfehler .	0
the same process applies also to setting the disabledTextFormat style that is applied when the enabled property is set to false .	der gleiche Prozess wird auch auf das disabledTextFormat-Format angewendet , das angewendet wird , wenn die Enabled-Eigenschaft auf false gesetzt wird .	0
planar NIMs with periodic loaded transmission lines	planare NIMs mit periodisch belasteten Übertragungsleitungen	1
the Belgian I Corps and V Corps also retreated to what the Belgians called the Ghent bridgehead , behind the Dendre and Scheldt .	das belgische I Corps und das V Corps zogen sich auch auf den Brückenkopf von Gent hinter Dendre und Schelde zurück .	0
any new layers appear in the Timeline .	neue Ebenen werden in der Zeitleiste angezeigt .	1
if you copy-and-paste ( or drag-and-drop ) artwork between Illustrator and , the Paste dialog box appears , which provides import settings for the AI file being copied ( or pasted ) .	wenn Sie Bilder zwischen Illustrator und kopieren ( oder ziehen und ablegen ) , wird das Dialogfeld " Einfügen " angezeigt , in dem Sie Importeinstellungen für die AI-Datei festlegen können .	1
only when content has been approved are web pages and their associated files copied from the staging to the production web server .	nur wenn Inhalt genehmigt wurde , werden Webseiten und die damit verknüpften Dateien vom Testserver auf den Produktionsserver kopiert .	1
to add color to a menu item , click the color swatch ( if no color is assigned , it will say None ) and choose a color .	wenn Sie einem Menübefehl Farben hinzufügen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld ( wenn keine Farbe zugewiesen wurde , wird " Ohne " angezeigt ) und wählen Sie eine Farbe aus .	0
in the limestone depressions of cypress swamps , alligator holes tend to be large and deep .	in den Kalksteindepressionen von Zypressen-Sümpfen sind Alligatorlöcher in der Regel groß und tief .	0
Mississippi Rivers " and " to remove sand bars on the Ohio and planters , sawyers , and snags on the Mississippi " .	Mississippi Rivers " und " Sandbalken auf dem Ohio und Pflanzer , Säger und Haken auf dem Mississippi zu entfernen " .	0
click an effect name to display its options .	klicken Sie auf einen Effektnamen , um dessen Optionen anzuzeigen .	1
to select a background color , click the triangle in the Background Color control and select a color from the palette .	zum Auswählen einer Hintergrundfarbe klicken Sie auf das Dreieck im Steuerelement " Hintergrundfarbe , " und wählen Sie in der Farbpalette eine Farbe aus .	1
to apply an underline to the left or right of vertical type , choose Underline Left or Underline Right from the Character panel menu .	um eine Unterstreichung links oder rechts von vertikalem Text anzuwenden , wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Unterstrichen " oder " Unterstrichen . "	1
select the area or areas of the image you want to isolate .	wählen Sie die zu isolierenden Bildbereiche aus .	1
to select all layers , choose Select > All Layers .	wenn Sie alle Ebenen auswählen möchten , wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	1
from the HTML pop-up menu , select Copy to Clipboard .	wählen Sie im Popupmenü " HTML " die Option " In Zwischenablage kopieren . "	1
at run time , data types are also checked when adding data to or reading data from a Vector object .	zur Laufzeit werden Datentypen auch beim Hinzufügen von Daten zu oder zum Lesen von Daten aus einem Vector-Objekt überprüft .	0
to erase the history list for the current document , clear the History panel .	wenn Sie die Verlaufsliste für das aktuelle Dokument löschen möchten , deaktivieren Sie das Protokollbedienfeld .	1
you can load additional pattern libraries into the pop ‑ up panel prior to making a selection .	Sie können weitere Musterbibliotheken in das Popup-Bedienfeld laden , bevor Sie eine Auswahl erstellen .	0
after it moults into its last instar , it sets off wandering to seek a female .	nachdem sie sich in ihren letzten Instar geformt hat , macht sie sich auf den Weg , um ein Weibchen zu suchen .	0
it tends to alienate , to infantilize , and to colonize its audience .	Sie neigt dazu , sich zu entfremden , zu infantilisieren und ihr Publikum zu kolonisieren .	0
additionally , the gradient glow filter allows you to apply a gradient glow to the inner , outer , or upper edges of an object .	darüber hinaus können Sie mit dem Filter " Glühen-Effekt " einen Verlaufsregler auf den inneren , äußeren oder oberen Rand eines Objekts anwenden .	0
other methods , like play ( ) and stop ( ) , are self-explanatory , so they don 't require extra information .	andere Methoden , z. B. play ( ) und stop ( ) , sind selbst erklärend , sodass sie keine zusätzlichen Informationen erfordern .	1
when the reviewers connect to the site in Contribute , the web page is displayed in their Contribute panel .	wenn die Überprüfer die Verbindung mit der Website in Contribute herstellen , wird die Webseite im Contributebedienfeld angezeigt .	0
the Photoshop drawing and selection tools provide you with a greater degree of creative control than the tools found in Flash .	mit den Zeichen- und Auswahlwerkzeugen von Photoshop können Sie mehr kreative Kontrolle haben als die in Flash integrierten Werkzeuge .	0
click OK to close the Publish Settings dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " zu schließen .	1
in this example , the capture phase comprises Stage and Parent Node during the initial downward journey .	in diesem Beispiel umfasst die Empfangsphase die Bühne und den übergeordneten Knoten bei der ersten Bewegung im Down-Status .	0
calling the Microphone.getMicrophone ( ) method without a parameter returns the first sound input device discovered on the user 's system .	durch Aufrufen der Microphone.getMicrophone ( ) -Methode ohne Parameter wird das erste Sound-Eingabegerät zurückgegeben , das auf dem System des Benutzers erkannt wurde .	0
to select the next occurrence of the specified sound , video , or bitmap on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap auf der Bühne auszuwählen und es an seiner Position zu bearbeiten .	0
loop short sounds for background music .	loop-kurze Sounds für die Wiedergabe von Hintergrundbildern .	0
anemone fishes live together monogamously in an anemone , protected by the anemone stings .	Anemonenfische leben monogam in einer Anemone zusammen , geschützt durch die Anemonenstiche .	0
add new Auto Shapes from the Adobe ® Fireworks ® Exchange website .	fügen Sie neue automatische Formen von der Adobe ® Fireworks ® Exchange-Website hinzu .	1
a psychiatrist tried unsuccessfully to cure her stuttering .	ein Psychiater versuchte erfolglos , ihr Stottern zu heilen .	1
some smart card readers include a keypad for typing a personal identification number ( PIN ) .	einige Magnetische Kartenlesehilfen enthalten eine Tastatur , mit der eine persönliche Identifikationsnummer ( PID ) eingegeben werden kann .	0
for more information , see Create pixel selection marquees .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Pixelauswahl-Auswahlbereichen .	0
if the map has more than one channel , the first channel controls the horizontal displacement , and the second channel controls the vertical displacement .	wenn die Karte mehrere Kanäle enthält , steuert der erste Kanal die horizontale Verschiebung , der zweite Kanal die vertikale Verschiebung .	1
securityDomain : use this property only when loading a SWF file ( not an image ) .	securityDomain : verwenden Sie diese Eigenschaft nur beim Laden einer SWF-Datei ( kein Bild ) .	0
click OK to add the index entry and close the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um den Indexeintrag hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	1
if you want to hide the Bookmarks button after you click a bookmark , select Hide After Use from the options menu .	wenn Sie die Lesezeichen-Schaltfläche nach dem Klicken auf ein Lesezeichen ausblenden möchten , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Nach Verwendung ausblenden . "	1
choose Illustrator ( * .AI ) as the file format , and click Save .	wählen Sie als Dateiformat " Illustrator ( * .AI ) " und klicken Sie auf " Speichern . "	1
Shift-click to select multiple text fields .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um mehrere Textfelder auszuwählen .	1
Wasserman Schultz never apologized or rescinded her comments . "	Wasserman Schultz hat sich nie entschuldigt oder ihre Kommentare zurückgezogen " .	0
other colors in the brush artwork become colors related to the stroke color .	andere Farben im Pinselbildmaterial werden zu Farben , die sich auf die Konturfarbe beziehen .	0
to test this example , save these two class files in the same directory as an image named " ocean.jpg. "	um dieses Beispiel zu testen , speichern Sie diese beiden Klassendateien im gleichen Verzeichnis wie das Bild mit dem Namen " ocean.jpg. "	1
choose Tools > Advanced Editing > Crop Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Zuschneiden . "	1
the Blur tool softens hard edges or reduces detail in an image .	mit dem Weichzeichner-Werkzeug zeichnen Sie harte Kanten weicher oder reduzieren die Details in einem Bild .	0
he fled into nearby woods , exchanging gunshots with his pursuers .	er floh in nahegelegene Wälder und tauschte Schüsse mit seinen Verfolgern aus .	0
save each layer as a separate image to create a finished rollover button set .	speichern Sie jede Ebene als separates Bild , um einen fertigen Rollover-Schaltflächensatz zu erstellen .	1
sends the page for review .	sendet die Seite zur Überprüfung .	1
under Include These Directories , click Add , select a folder containing some or all of the PDF files to be indexed , and click OK .	klicken Sie unter " Diese Verzeichnisse einschließen " auf " Hinzufügen , " wählen Sie einen Ordner mit einigen oder allen zu indizierenden PDF-Dateien aus und klicken Sie auf " OK . "	1
click the Options button , select your HTML editor from the HTML Setup dialog box , and then click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen , " wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " Ihren HTML-Editor aus und klicken Sie dann auf " OK . "	1
text font and size are based on the system default settings .	die Schriftart und die Schriftgröße basieren auf den Systemeinstellungen .	0
for more information about creating a skin set , see Create a new skin .	weitere Informationen zum Erstellen eines Skin-Satzes finden Sie unter Erstellen einer neuen Skin .	0
under Algorithms in the Auto Color Correction Options dialog box , select Enhance Per Channel Contrast .	wählen Sie im Dialogfeld " Auto-Farbkorrekturoptionen " unter " Algorithmen " die Option " Farben pro Kanal verbessern . "	1
for example , you will have smaller files and quicker loading , and the user only downloads what they want to see or use in your application .	so haben Sie beispielsweise kleinere Dateien und einen schnelleren Ladevorgang , und der Benutzer lädt nur die Dateien herunter , die in der Anwendung angezeigt oder verwendet werden sollen .	1
in New Document Profile , select Mobile and Devices .	wählen Sie unter " Neues Dokumentprofil " die Option " Mobilgeräte " und " Geräte . "	1
if AllowMultipleSelection is true , selects additional rows , which do not need to be contiguous .	wenn AllowMultipleSelection den Wert true hat , werden zusätzliche Zeilen ausgewählt , die nicht aufeinander folgen müssen .	0
he lauded Hitler for exposing the " conspiracy of World Jewry " and dubbed him " the saviour of Europe " .	er lobte Hitler für die Enthüllung der " Verschwörung des Weltjudentums " und nannte ihn " den Retter Europas " .	0
to save time , compress only when you have to - after PDF conversion : right-click the 3D model , and choose Optimize .	um Zeit zu sparen , komprimieren Sie nur nach Abschluss der PDF-Konvertierung : klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Optimieren . "	1
then select a unit of measurement , and click OK .	wählen Sie dann eine Maßeinheit und klicken Sie auf " OK . "	1
Plenimaran necromancers sometimes appropriated and abused Retha 'noi sacred sites for their own dark rites , as described in Stalking Darkness .	Plenimaran Nekromanten manchmal angeeignet und missbraucht Retha ' noi heiligen Stätten für ihre eigenen dunklen Riten , wie in Stalking Darkness beschrieben .	0
when a color group is linked , editing one color changes the other colors according to the harmony rule .	wenn eine Farbgruppe verknüpft ist , werden durch Bearbeiten einer Farbe die anderen Farben entsprechend der Harmonieregel geändert .	1
to preserve transparency , use the File > Import To Stage or Import To Library command for importing .	um die Transparenz zu erhalten , verwenden Sie zum Importieren den Befehl " Datei " > " In Bühne importieren " oder " In Bibliothek importieren . "	1
to find the next occurrence of the specified text , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Textes zu suchen .	1
select Control > Test Movie to see the List with its items .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Liste mit den zugehörigen Elementen anzuzeigen .	1
( optional ) Choose a preset list of settings from the Settings menu .	( optional ) Wählen Sie im Menü " Einstellungen " eine vorgegebene Liste von Einstellungen aus .	1
28 gunboats commanded by Commodore Samuel Dupont occupied Fort Clinch at Fernandina Beach in March 1862 .	28 Kanonenboote unter der Führung von Commodore Samuel Dupont besetzten Fort Clinch am Fernandina Beach im März 1862 .	0
click on the Enclosures button in the toolbar and select From the Internet from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus dem Internet . "	1
Luaka Bop Records repackaged the first Crammed Discs release for American listeners in 1993 as Adventures in Afropea 1 .	Luaka Bop Records hat 1993 das erste Crammed Discs Release für amerikanische Hörer als Adventures in Afropea 1 neu verpackt .	0
choose any of the following from the panel menu : show Calligraphic Brushes , Show Scatter Brushes , Show Art Brushes , Show Pattern Brushes .	wählen Sie im Bedienfeldmenü eine der folgenden Optionen : " Kalligrafiepinsel , " " Punkte einblenden , " " Kunstpinsel , " " Kunstpinsel einblenden " und " Musterpinsel einblenden . "	1
choose Advanced > Print Production > Output Preview .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Ausgabevorschau . "	1
to export only a range of artboards , specify the range .	um nur einen Bereich von Zeichenflächen zu exportieren , geben Sie den gewünschten Bereich an .	1
to add nested styles to a single paragraph , choose Drop Caps And Nested Styles from the Paragraph panel menu .	um einem einzelnen Absatz verschachtelte Formate hinzuzufügen , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Initialen und verschachtelte Formate . "	1
when the installer finishes , the Installation Complete screen displays a list of scripts that you can use to start and stop CPS .	nach Abschluss des Installationsprogramms wird im Bildschirm für die Installation eine Liste mit Skripts angezeigt , mit denen Sie CPS starten und anhalten können .	0
in the Export SWF dialog box , specify the following options , and then click OK .	legen Sie im Dialogfeld " SWF exportieren " die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
average daily and weekday ridership also set new highs of 9.2786 million and 10.0876 million , respectively .	die durchschnittliche Tages- und Wochentagszugehörigkeit erreichte ebenfalls neue Höchststände von 9,2786 Millionen bzw. 10,0876 Millionen .	0
the following code embeds a sound named smallSound.mp3 and uses a variable named soundClass to store a reference to the embedded asset class associated with that sound .	im folgenden Code wird ein Sound mit dem Namen allowSound.mp3 eingebettet und eine Variable namens soundClass verwendet , um einen Verweis auf die mit diesem Sound verbundene eingebettete Bestandsklasse zu speichern .	0
click Apply to apply changes without closing the dialog box , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um die Änderungen anzuwenden , ohne das Dialogfeld zu schließen , oder auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	1
click the Step Out button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Verlassen . "	1
select Digital IDs on the left .	wählen Sie links die digitalen IDs aus .	1
to see all color , tint , and gradient swatches , click the Show All Swatches button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Farbfelder einblenden , " um alle Farb- , Farbton- und Verlaufsfelder anzuzeigen .	1
for Increment , specify the percentage of ink you want to add for each repetition .	geben Sie unter " Wiederholen " den Prozentwert für die Druckfarbe ein , die Sie für jede Wiederholung hinzufügen möchten .	0
you can preview images in Adobe Bridge in the Preview panel , in Full Screen Preview , and in Review mode .	Sie können Bilder in Adobe Bridge im Vorschau-Bedienfeld , im Vollbildmodus und im Überprüfungsmodus in der Vorschau anzeigen .	0
click the masking object 's thumbnail ( right thumbnail ) in the Transparency panel .	klicken Sie im Transparenzbedienfeld auf die Miniatur des Maskenobjekts ( rechte Miniatur ) .	1
when you choose this setting for Diameter , the heavier the stroke , the larger the objects .	wenn Sie diese Einstellung für " Durchmesser " wählen , desto stärker die Kontur , desto größer die Objekte .	0
any selected text is crossed out .	der ausgewählte Text wird von Ihnen durchstreichen .	0
to delete a character , select it in the list box , and click Delete .	soll ein Zeichen gelöscht werden , wählen Sie es im Listenfeld aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
for Flash Player only , check if the user has explicitly allowed access to the camera .	prüfen Sie bei Flash Player , ob der Benutzer den Zugriff auf die Kamera explizit gestattet hat .	0
Bhaskar Chandavarkar , 73 , Indian sitarist and composer , cancer .	Bhaskar Chandavarkar , 73 , indischer Sitarist und Komponist , Krebs .	1
if the Preflight dialog box is not open , choose Advanced > Preflight .	wenn das Dialogfeld " Preflight " nicht geöffnet ist , wählen Sie " Erweitert " > " Preflight . "	1
from the main menu , choose Control > Test Movie to create a SWF file and view the results .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " > " Film testen , " um eine SWF-Datei zu erstellen und die Ergebnisse anzuzeigen .	1
automatic scrolling advances your view of the PDF at a steady rate , moving vertically down the document .	durch den automatischen Bildlauf wird die Anzeige der PDF-Datei mit einer gleichmäßigen Rate verschoben , wobei das Dokument vertikal nach unten verschoben wird .	0
select one or more links in the Links panel .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld einen oder mehrere Verknüpfungen aus .	0
corrects lens barrel or pincushion distortion .	korrigiert die Verzerrung eines Objektivs oder einer kissenförmigen Verzerrung .	0
both the parashah and the haftarah discuss the Menorah .	sowohl die Parascha als auch die Haftara diskutieren die Menora .	1
select the thumbnail of the masked object in the Layers panel and select Edit > Paste as Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Miniatur des maskierten Objekts aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	1
one or more males approach the female in her redd , depositing sperm , or milt , over the roe .	ein oder mehrere Männchen nähern sich dem Weibchen in ihrer Rötung und legen Spermien oder Milz über das Rehe ab .	0
the Iowa Barnstormers play in the Indoor Football League at Wells Fargo Arena in Des Moines .	die Iowa Barnstormers spielen in der Indoor Football League in der Wells Fargo Arena in Des Moines .	1
Ted Briggs , 85 , British sailor , last survivor of the sinking of .	Ted Briggs , 85 , britischer Seemann , letzter Überlebender des Untergangs von .	1
for information on the possible values for these parameters , see the TextArea class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der TextArea-Klasse erläutert .	1
select the destination layer from the panel , and choose Layer > Layer Style > Paste Layer Style .	wählen Sie im Bedienfeld die Zielebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil einfügen . "	1
automatically fixes any incompatibilities detected in the AI file .	Fehler automatisch beheben , die in der AI-Datei erfasst wurden .	0
choose Table > Insert > Row .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile . "	1
animators David Feiss and Jay Stephens grew up here .	die Animatoren David Feiss und Jay Stephens sind hier aufgewachsen .	1
click that endpoint when you see the small merge symbol that appears next to the pointer .	klicken Sie auf diesen Endpunkt , wenn das kleine Symbol für das Symbol angezeigt wird , das neben dem Zeiger angezeigt wird .	0
before Christianization , the Gaelic Irish were polytheistic or pagan .	vor der Christianisierung waren die gälischen Iren polytheistisch oder heidnisch .	1
although static properties are not inherited , they are within the scope chain of the class that defines them and any subclass of that class .	obwohl statische Eigenschaften nicht vererbt werden , befinden sie sich innerhalb der Gültigkeitsbereichskette der Klasse , die sie und eine beliebige Unterklasse dieser Klasse definiert .	1
expand the new dictionary , select the Layout attribute , and then click Change Item .	erweitern Sie das neue Wörterbuch , wählen Sie das Layout-Attribut aus und klicken Sie auf " Element ändern . "	1
select File > Preview in Browser .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau in Browser . "	1
you can change the mask color using Preflight preferences .	Sie können die Maskenfarbe mithilfe der Preflight-Voreinstellungen ändern .	1
select a color and click the Edit Color button at the bottom of the Optimize panel .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Optimieren " auf die Schaltfläche " Farbe bearbeiten . "	1
this alignment is referred to as the first baseline offset .	diese Ausrichtung wird als erster Grundlinienversatz bezeichnet .	1
it shows how you can modify the vanishing point and change the perspective projection of the space through the projectionCenter property .	außerdem wird gezeigt , wie Sie den Fluchtpunkt ändern und die perspektivische Projektion des Raums mithilfe der Eigenschaft projectionCenter ändern können .	1
however , one way in which they differ is that Pattern brushes follow the path exactly , while Scatter brushes do not .	dabei kann es jedoch vorkommen , dass Musterpinsel den Pfad genau befolgen , während es bei Streu-Pinseln nicht möglich ist .	0
you don 't know whether the file contains trapping information .	Sie können nicht wissen , ob die Datei Überfüllungsinformationen enthält .	1
randomSeed ( int ) : the random seed number works exactly the same way as it does in the noise ( ) function .	randomSeec ( int ) : die randomSeed-Nummer funktioniert genauso wie die Funktion " noise ( ) . "	1
you respond to this error by checking if the level property contains the value " error " in your event handler function .	Sie reagieren auf diesen Fehler , indem Sie überprüfen , ob die Eigenschaft level den Wert " Fehler " in der Ereignisprozedur enthält .	0
to display markers , choose Type > Show Hidden Characters .	wenn Sie Marken einblenden möchten , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	1
to insert a new frame , select Insert > Timeline > Frame .	wenn Sie einen neuen Frame einfügen möchten , wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Bild . "	1
choose Apply Print Overrides from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Druckvorgaben anwenden . "	1
choose Object > Live Trace > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " zurückwandeln . "	1
click the ActionScript Settings button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript-Einstellungen . "	1
the script ends with Superman flying off to Krypton in a spaceship .	das Drehbuch endet damit , dass Superman in einem Raumschiff nach Krypton fliegt .	1
double-ended arrow indicates rollover icon to adjust gradient width .	mit einem runden Pfeil wird ein Rollover-Symbol angezeigt , mit dem die Breite des Verlaufs angepasst wird .	0
a keyframe is a data segment that occurs between image frames in the FLV file stream .	ein Schlüsselbild ist ein Datensegment , das zwischen den Bildframes im FLV-Dateistream vorkommt .	0
a TextInput component can also be formatted with HTML or as a password field that disguises the text .	TextInput-Komponenten können auch mit HTML oder als Kennwort formatiert werden , um den Text zu verbergen .	0
to automatically crop each exported image to include only the objects on each state , select Trim Images .	um jedes exportierte Bild automatisch so zu beschneiden , dass es nur die Objekte auf jedem Status enthält , wählen Sie " Bilder beschneiden . "	0
until 1970 , diorite was quarried at the Schneeweiderhof .	bis 1970 wurde Diorit auf dem Schneeweiderhof abgebaut .	1
he raced in his modified canoe that weighed 80 lb , while several of his competitors raced in 30 lb racing shells .	er fuhr in seinem modifizierten Kanu , das 80 lb wog , während mehrere seiner Konkurrenten in 30 lb Rennschalen rasten .	0
for example , adding doc # = m234 in Keywords could indicate a specific document in a series of several hundred documents on a particular subject .	wenn Sie z. B. " Dokument # = mult4 " hinzufügen , könnte das Dokument ein bestimmtes Dokument in einer Reihe von mehreren Dokumenten enthalten , die zu einem bestimmten Thema gehören .	0
the formation of a supercontinent insulates the mantle .	die Bildung eines Superkontinents isoliert den Mantel .	1
Evelyn Barbirolli , 97 , British oboist , wife of Sir John Barbirolli .	Evelyn Barbirolli , 97 , britische Oboistin , Ehefrau von Sir John Barbirolli .	1
choose Notes > Convert To Text .	wählen Sie " Notizen " > " In Text konvertieren . "	1
the headwaters of the Upper Rhoyne lie in Andalos , the homeland of the Andals between Braavos and Pentos .	das Oberrhoyne liegt in Andalos , der Heimat der Andalen zwischen Braavos und Pentos .	0
Colombia arrested 80 Venezuelans who attempted to travel to Honduras .	Kolumbien verhaftete 80 Venezolaner , die versuchten nach Honduras zu reisen .	0
at higher elevations , such as the crossings of Rosebud and Eagle summits , whiteout blizzards are common .	in höheren Lagen , wie den Kreuzungen von Rosebud und Adlergipfeln , sind weiße Schneestürme üblich .	0
you can change the color of the Up skin to change the color of the component in its inactive state on the Stage .	Sie können die Farbe der Up-Skin ändern , um die Farbe der Komponente im nicht aktiven Zustand auf der Bühne zu ändern .	0
click the new layer and select Edit > Timeline > Paste Frames .	klicken Sie auf die neue Ebene und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder einfügen . "	1
place the insertion point where you want the video to appear in your draft .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der das Video im Entwurf eingefügt werden soll .	1
under Nero , disillusioned writers reacted to Augustanism .	unter Nero reagierten desillusionierte Schriftsteller auf den Augustanismus .	1
to delete a marker , select Remove Marker .	um eine Marke zu löschen , wählen Sie " Marke entfernen . "	1
at 90 degrees , for example , the lines run horizontally ; at 180 degrees , the lines run vertically .	bei 90 Grad werden die Linien z. B. horizontal ausgeführt , bei 180 ° vertikal .	0
for more information , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie unter " digitale Unterschrift-Benutzerhandbuch für Adobe Acrobat und Adobe Reader ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
you can edit this style , but you can 't rename or delete it .	Sie können dieses Format bearbeiten , aber nicht umbenennen oder löschen .	1
the table is imported without any formatting from the spreadsheet .	die Tabelle wird ohne Formatierung aus der Tabelle importiert .	0
select Append to add the format 's extension to a filename and Use Lower Case to make the extension lowercase .	wählen Sie " Anhängen , " um die Erweiterung des Formats einem Dateinamen hinzuzufügen , und wählen Sie " Kleinbuchstaben verwenden , " um die Erweiterung in Kleinbuchstaben umzuwandeln .	0
Scarborough 's first schoolhouse opened in 1805 on the Thomson farmstead .	Scarborough ' s erstes Schulhaus wurde 1805 auf dem Thomson-Bauernhof eröffnet .	0
to split a mask , choose Object > Clipping Mask > Release to remove the mask .	zum Teilen einer Maske wählen Sie " Objekt " > " Schnittmaske " > " zurückwandeln , " um die Maske zu entfernen .	1
select the same filename and location .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein .	1
to create a new symbol with this edited version , drag the modified symbol to the Symbols panel or click New Symbol in the Symbols panel .	wenn Sie ein neues Symbol mit der bearbeiteten Version erstellen möchten , ziehen Sie das geänderte Symbol in das Symbolebedienfeld oder klicken Sie im Symbolebedienfeld auf " Neues Symbol . "	1
the student starts a quiz built using a quiz template .	der Teilnehmer beginnt mit einem Quiz , das anhand einer Quizvorlage erstellt wurde .	1
Hastings hesitates , considers , then graciously refrains from comment .	Hastings zögert , überlegt , hört dann gnädig auf zu kommentieren .	0
the Crop Pages dialog box opens , indicating the margin measurements of the cropping rectangle and the page to be cropped .	das Dialogfeld " Seiten beschneiden " wird geöffnet , in dem die Randmaße des Freistellungsrechtecks und die zu beschnittene Seite angezeigt werden .	0
Paul , Bo Beetle , Steeewwww , Star Schlessinger , and Andy Daly talk about America 's Christian Uncoupling .	Paul , Bo Beetle , Steeewwww , Star Schlessinger und Andy Daly sprechen über Amerikas christliche Entkopplung .	1
an access point is a URL used to connect to your blog server , and can usually be found in your blog server documentation .	ein Zugangspunkt ist eine URL , die für die Verbindung mit dem Blogserver verwendet wird und in der Regel in der Dokumentation Ihres Blogservers gefunden wird .	0
on the Shape tab , select Square for a square tip , or deselect it for a round tip .	wählen Sie auf der Registerkarte " Form " die Option " Quadrat " für eine quadratische Spitze oder deaktivieren Sie sie für eine rundes Pinselspitze .	0
see Example : creating scrolling text in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	siehe Beispiel : Lauftext erstellen im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
closing gaps manually can be faster for complex drawings .	durch manuelles Schließen von Lücken können Sie für komplexe Zeichnungen schneller beginnen .	0
Coyotes hunt both alone and in pairs , but occasionally hunt in packs .	Kojoten jagen allein und paarweise , jagen aber gelegentlich in Paketen .	0
in October 2010 , Lindelof submitted his rewritten screenplay to Fox .	im Oktober 2010 reichte Lindelof sein neu geschriebenes Drehbuch bei Fox ein .	1
DTDs are written in ASCII text .	DTDs werden in ASCII-Text geschrieben .	1
the tables use asterisks to indicate the relative suitability of each method for prepress work :	die Tabellen geben Sternchen an , um die relative Eignung der einzelnen Methoden für die Prepress-Arbeit anzugeben :	0
in between some odd jobs , Vandersteen became an avid Sporter , from gymnastics over cycling to wrestling .	zwischen einigen ungeraden Jobs wurde Vandersteen ein begeisterter Sportler , von Gymnastik über Radfahren bis zum Wrestling .	0
the 5th Brigade consisted of the 21st , 22nd and 23rd Battalions .	die 5. Brigade bestand aus dem 21. , 22. und 23. Bataillon .	1
turn off visibility for layers that you don 't want exported .	deaktivieren Sie die Sichtbarkeit für Ebenen , die nicht exportiert werden sollen .	0
to preview the video with sound , use the Test Movie command .	verwenden Sie den Befehl " Film testen , " um eine Vorschau des Videos mit Sound anzuzeigen .	1
select Insert > Timeline > Layer to create a new layer above it .	wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebene , " um eine neue Ebene darüber zu erstellen .	1
the vanishing point follows the circle , landing wherever you drop it .	der Fluchtpunkt folgt dem Kreis bzw. der Zielkante , an dem Sie ihn ablegen .	0
type the name of the group and click OK .	geben Sie den Namen der Gruppe ein und klicken Sie auf " OK . "	1
notice how the tool changes when it 's above a path or a point .	beachten Sie , wie sich das Werkzeug ändert , wenn es über einem Pfad oder einem Punkt liegt .	1
valid values include Text and Column .	gültige Werte sind " Text " und " Column . "	1
for example , if you create a preset for Catia 5 files , that preset appears only when converting Catia 5 files .	wenn Sie beispielsweise eine Vorgabe für Catic5 Dateien erstellen , wird diese Vorgabe nur beim Konvertieren von Catic5 -Dateien angezeigt .	0
click each property panel on the right side of the Create Slideshow window to show the panel and customize the properties .	klicken Sie auf die einzelnen Eigenschaftenbedienfelder rechts neben dem Fenster " Diashow erstellen , " um das Fenster einzublenden und die Eigenschaften anzupassen .	1
France , Scotland , Brittany , Flanders , and Boulogne allied themselves with the rebels .	Frankreich , Schottland , die Bretagne , Flandern und Boulogne verbündeten sich mit den Rebellen .	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Guard Page tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Schutzseite . "	1
if the file includes features that Fireworks doesn 't support , Fireworks preserves the appearance of the document by merging and rasterizing layers .	enthält die Datei Funktionen , die Fireworks nicht unterstützt , erhält Fireworks das Aussehen des Dokuments durch Zusammenfügen und Rastern von Ebenen .	1
choose InDesign Text To Raster Image to output the text in a bitmap image .	wählen Sie " Text in Rasterbild konvertieren , " um den Text in einem Bitmapbild auszugeben .	1
select the Include Vector Data option .	wählen Sie die Option " Vektordaten einschließen . "	1
select File > Actions > Delete Page .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Seite löschen . "	1
by default , supports 100 levels of undo for the Undo menu command .	standardmäßig unterstützt der Befehl " Rückgängig " 100 Transparenzstufen .	1
to add a link to a vertical navigation bar , select the row that contains the last link in the series , and then select Edit > Copy .	um einen Hyperlink zu einer vertikalen Navigationsleiste hinzuzufügen , wählen Sie die Zeile mit der letzten Verknüpfung in der Serie aus und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
double-click an existing button , and then click the Options tab in the Button Properties dialog box .	doppelklicken Sie auf eine vorhandene Schaltfläche und klicken Sie dann im Dialogfeld " Schaltfläche - Eigenschaften " auf die Registerkarte " Optionen . "	1
for other documents , the Timeline receives focus first ) .	bei anderen Dokumenten erhält die Zeitleiste den Fokus .	0
you import directory server settings from an FDF file .	Sie importieren die Dateiserver-Einstellungen aus einer FDF-Datei .	1
potentially the array contains one array item for every keyframe in the motion tween .	jedes Objekt enthält für jedes Schlüsselbild im Bewegungs-Tween ein Array-Element .	1
during delivery , video begins playing as soon as the first segment is downloaded and cached to the local computer 's disk drive .	während der Bereitstellung beginnt die Wiedergabe , sobald das erste Segment heruntergeladen und auf das Laufwerk des lokalen Computers zwischengespeichert wird .	0
to enable use of the Typewriter tool , open the PDF and choose Tools > Typewriter > Enable Typewriter Tool In Adobe Reader .	um die Verwendung des Schreibmaschinen-Werkzeugs zu aktivieren , öffnen Sie das PDF-Dokument und wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeug in Adobe Reader aktivieren . "	1
you can use it as a filter , a blend mode , a bitmap fill , or for stand-alone processing of bitmap or other data .	Sie können das Objekt als Filter , einen Mischmodus , eine Bitmap-Füllung oder für die eigenständige Verarbeitung von Bitmaps oder anderen Daten verwenden .	0
visit http : / / www.adobe.com / go / downloads www.adobe.com / go / downloads to find free updates , tryouts , and other useful software .	besuchen Sie http : / / www.adobe.com / go / herunterladen _ de www.adobe.com / go / fullness _ de , um kostenlosen Updates , Testversionen und andere nützliche Software zu finden .	0
program Files / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery .	" Programme / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery . "	1
select the Pen tool , then select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) .	wählen Sie das Stiftwerkzeug aus und klicken Sie dann auf " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) .	1
however , he struggled thereafter , scoring 31 , eight and two as Australia won the next three matches by an innings .	allerdings kämpfte er danach und erzielte 31 , acht und zwei Punkte , als Australien die nächsten drei Spiele durch eine Innings gewann .	0
comment a line of code by beginning it with a double slash ( / / ) .	kommentieren Sie eine Codezeile , indem Sie sie mit einem doppelten Schrägstrich ( / / ) beginnen .	0
the Project panel allows for the addition of folders external to the project root folder , referred to as locations .	das Bedienfeld " Projekt " ermöglicht das Hinzufügen von Ordnern , die sich außerhalb des Projektstammordners befinden , als Speicherorte bezeichnet .	0
citrus includes oranges , limes , tangerines , lemons , etc .	Citrus umfasst Orangen , Limetten , Mandarinen , Zitronen , etc .	0
to hide any file types that don 't have associated applications , select Hide Undefined File Associations .	um Dateitypen auszublenden , für die keine Anwendungen vorhanden sind , wählen Sie " Nicht definierte Dateizuordnung ausblenden . "	1
during their first year in the SEC , Arkansas would defeat LSU for the first time , since 1929 , the Razorbacks first win over LSU in Fayetteville .	während ihres ersten Jahres in der SEC , würde Arkansas LSU zum ersten Mal zu besiegen , seit 1929 , die Razorbacks ersten Sieg über LSU in Fayetteville .	0
on the Distribution Points screen , select the distribution point to copy the package to , and click Next .	wählen Sie auf dem Bildschirm für die Verteilungspunkte den Verteilungspunkt aus , in den das Paket kopiert werden soll , und klicken Sie auf " Weiter . "	1
choose either Underline Left or Underline Right from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds entweder die Option " Unterstrichen " oder " Unterstrichen rechts . "	0
Sirius Satellite Radio also restarted E Street Radio on September 27 , 2007 , in anticipation of Magic .	Sirius Satellite Radio hat auch E Street Radio am 27. September 2007 in Erwartung von Magic neu gestartet .	0
a subcategory represents him as an adventurer , world traveler or womanizer .	eine Unterkategorie repräsentiert ihn als Abenteurer , Weltreisender oder Womanizer .	0
thus relieved , the 21st Brigade and its AIF battalions returned to Port Moresby .	so erleichtert kehrten die 21. Brigade und ihre AIF Bataillone nach Port Moresby zurück .	0
in April 2008 , Tatchell attempted to disrupt the procession of the Olympic torch though London .	im April 2008 versuchte Tatchell , die Prozession der olympischen Fackel durch London zu stören .	1
select File > Export Wizard .	wählen Sie " Datei " > " Export-Assistent . "	1
don 't convert RGB images to CMYK mode if they are meant for on-screen display .	konvertieren Sie RGB-Bilder nicht in den CMYK-Modus , wenn sie für die Anzeige am Bildschirm geeignet sind .	0
because metadata properties are dynamically added to the ShaderData object , you can use a for ..	da Metadateneigenschaften dynamisch zum ShaderData-Objekt hinzugefügt werden , können Sie eine for ..	1
to reflect using the reference point as a vertical axis , click the Flip Vertical button in the Control panel .	wenn Sie den Bezugspunkt als vertikale Achse verwenden möchten , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Vertikal spiegeln . "	1
the Paper color appears on ‑ screen only and does not affect output ; it is intended only to simulate designing for nonwhite paper .	die Option " Papier " wird nur auf dem Bildschirm angezeigt und wirkt sich nicht auf die Ausgabe aus . Sie ist nur für die Simulation von Spezialpapier vorgesehen .	0
when the user clicks the Download button , Flash Player begins to download the file specified in the FileDownload class 's DOWNLOAD _ URL variable .	klickt der Benutzer auf die Download-Schaltfläche , beginnt Flash Player mit dem Herunterladen der Datei , die in der Variablen DOWNLOAD _ URL der FileDownload-Klasse angegeben wurde .	0
( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	1
select Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	1
choose Window > Output > Separations Preview .	wählen Sie " Fenster " > " Ausgabe " > " Separationenvorschau . "	1
in 1574 , the Mughals seized Patna from Daud Khan , who fled to Bengal .	im Jahr 1574 beschlagnahmten die Moguln Patna von Daud Khan , der nach Bengalen geflohen .	0
to create more effective contact sheets , use the Adobe Output Module in Adobe Bridge .	um realistischere Kontaktabzug zu erstellen , verwenden Sie das Adobe-Aufgabemodul in Adobe Bridge .	0
subsequently , the Soviets invaded Poland on 17 September .	anschließend marschierten die Sowjets am 17. September in Polen ein .	1
it can be printed directly to the device , or to file .	Sie kann direkt auf dem Gerät oder in einer Datei gedruckt werden .	0
the following methods allow you to you work with XMLList properties :	die folgenden Methoden ermöglichen die Bearbeitung von XMLList-Eigenschaften :	0
channels are grayscale images that store different types of information :	Kanäle sind Graustufenbilder , in denen verschiedene Arten von Informationen gespeichert werden :	1
for descriptions of the Batch dialog box settings see Batch and droplet processing options .	eine Beschreibung des Dialogfelds " Stapelverarbeitung " finden Sie unter Optionen für den Stapelverarbeitung und den Droplet .	0
create a measurement scale .	erstellen Sie eine Messskala .	1
along with the decathlon and pentathlon , he competed in the long jump and high jump .	zusammen mit dem Zehnkampf und Fünfkampf , konkurrierte er im Weit- und Hochsprung .	0
link areas of the shape with bones in the order of the parent-child relationships you want to create .	verknüpfen Sie Bereiche der Form mit Bones in der Reihenfolge der Beziehung zwischen über- und untergeordneten Objekten .	0
specify other print options as desired , and click Print .	legen Sie ggf. weitere Druckoptionen fest und klicken Sie auf " Drucken . "	1
to turn on or off preflighting for all documents , select Enable Preflight For All Documents from the Preflight panel menu .	um die Preflight-Funktion für alle Dokumente ein- oder auszuschalten , wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Option für alle Dokumente aktivieren . "	1
some filters ( such as Auto Levels , Gaussian Blur , and Unsharp Mask ) that were irreversible plug-ins or filters are now also available as Fireworks Live Filters .	einige Filter ( z. B. " Auto-Tonwertkorrektur , " " Gaußscher Weichzeichner " und " Unscharf maskieren " ) , die nicht rückgängig gemacht werden können , sind jetzt auch als Fireworks-Live-Filter verfügbar .	1
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	1
select Commands > Reset Warning Dialogs .	wählen Sie " Befehle " > " Warnmeldungen zurücksetzen . "	1
displacement : shifting or moving pixels in an image to a new position .	Verschiebung : verschieben oder Verschieben von Pixeln in einem Bild an eine neue Position .	0
however , Wolverine manages to stab Magneto in the brain , killing him instantly .	Wolverine gelingt es jedoch Magneto ins Gehirn zu stechen und tötet ihn sofort .	0
choose Tools > Typewriter > Show Typewriter Toolbar , and then click the Typewriter button .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeugleiste einblenden " und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Schreibmaschine . "	1
you can right-click a signature field in the Signatures panel to do most signature-related tasks , including adding , clearing , and validating signatures .	über das Klicken mit der rechten Maustaste auf ein Unterschriftsfeld im Fenster " Unterschriften " können Sie die meisten Unterschriftenaufgaben durchführen , einschließlich Hinzufügen , Löschen und Prüfen von Unterschriften .	0
determines the object 's depth and the extent of any bevel added to or cut from it .	bestimmt die Tiefe des Objekts und das Ausmaß einer abgeflachten Kante , die zu diesem Objekt hinzugefügt oder daraus ausgeschnitten wird .	0
select an instance of the symbol on the Stage and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	1
select the Pen tool , then select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) .	wählen Sie das Stiftwerkzeug aus und klicken Sie dann auf " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) .	1
filters ( graphic effects ) let you add interesting visual effects to text , buttons , and movie clips .	Filter ( Grafikeffekte ) ermöglichen Ihnen das Hinzufügen von interessanten visuellen Effekten zu Text , Schaltflächen und Movieclips .	1
other clothing includes the churidar , gamucha , kurti and kurta , and Sherwani .	weitere Kleidungsstücke sind Churidar , Gamucha , Kurti und Kurta sowie Sherwani .	0
if you click a side handle , the frame resizes only in that dimension .	wenn Sie auf einen Seitengriff klicken , wird die Größe des Rahmens nur in dieser Größe geändert .	0
to change the root element from which InDesign validates , choose DTD Options in the Structure pane menu .	wenn Sie das Stammelement ändern möchten , aus dem InDesign überprüft wird , wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " DTD-Optionen . "	1
these include nicotine sulfate , arsenic , and strychnine .	dazu gehören Nikotinsulfat , Arsen und Strychnin .	1
once the server receives this string , it can transmit the policy file .	nachdem der Server diesen String empfängt , kann er die Richtliniendatei übertragen .	1
reuse of recycled stone quoins around openings as decorative feature .	Wiederverwendung von recycelten Steinquoins um Öffnungen als dekoratives Merkmal .	1
Photoshop also supports other third-party formats such as Avid AVR codecs ; however , the necessary QuickTime codecs must be installed .	Photoshop unterstützt auch andere Formate von Drittanbietern wie z. B. von d AVR , jedoch müssen die erforderlichen QuickTime-Codecs installiert sein .	0
Delaware women and boys killed the other five with tomahawks , beheading one of them .	Delaware Frauen und Jungen töteten die anderen fünf mit Tomahawks , enthauptet eine von ihnen .	0
if necessary , click the Browse button and browse to the website .	klicken Sie gegebenenfalls auf die Schaltfläche " Durchsuchen " und suchen Sie die Website .	0
in 1720 , Ajítsingh the viceroy sent Anopsingh Bhandári to Gujarát as his deputy .	1720 schickte Ajítsingh , der Vizekönig , Anopsingh Bhandári als seinen Stellvertreter nach Gujarát .	0
choose Notes > Split Note .	wählen Sie " Notizen " > " Notiz teilen . "	1
create a text object and apply the attributes you want .	erstellen Sie ein Textobjekt und wenden Sie die gewünschten Attribute an .	1
( optional ) To see the effect of new settings as you make changes , select Preview .	( optional ) Um beim Durchführen von Änderungen den Effekt der neuen Einstellungen anzuzeigen , wählen Sie " Vorschau . "	1
winged male ants , called drones , emerge from pupae along with the usually winged breeding females .	geflügelte männliche Ameisen , genannt Drohnen , entstehen aus Puppen zusammen mit den meist geflügelten Zuchtweibchen .	0
carpenter hits grand slam in 11th to beat Blue Jays	Carpenter trifft Grand Slam in 11. Blue Jays schlagen	0
some of these can be thought of as " simple " or " fundamental " data types :	einige davon können sich als " einfache " oder " grundlegendem " Datentyp befinden :	0
the namespace is applied to the methods of the Proxy class as shown in the following excerpt from the Proxy class :	der Namespace wird auf die Methoden der Proxy-Klasse angewendet , wie im folgenden Auszug der Proxy-Klasse dargestellt :	1
aligns along the font 's bottom edge .	richtet am unteren Rand der Schrift aus .	0
some soldiers went to Shreveport on their own to be paroled , but the regiments simply disbanded without formally surrendering .	einige Soldaten gingen alleine nach ShAnnoport , um begnadigt zu werden , aber die Regimenter lösten sich einfach auf , ohne sich formell zu ergeben .	0
click the Publish button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	1
the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	1
select Only Web Colors .	wählen Sie " Nur Webfarben . "	1
switch to Acrobat Pro Extended , edit the capture settings in the Conversion dialog box as needed , and then click OK .	wechseln Sie zu Acrobat Pro Extended , bearbeiten Sie die Erfassungseinstellungen im Dialogfeld " Konvertierung " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
in some modern cases , the couple collude together to elope under the guise of a bride kidnapping , presenting their parents with a fait accompli .	in einigen modernen Fällen kolludieren die Ehepaare zusammen , um unter dem Deckmantel einer Brautentführung zu elope und präsentieren ihren Eltern eine vollendete Fait .	0
streaming video with Flash Media Server or FVSS provides the following advantages over embedded and progressively downloaded video :	Streaming-Video mit Flash Media Server oder FVSS bietet die folgenden Vorteile für das eingebettete und progressive Herunterladen von Video :	0
the Interdependence of Psychological and Political Principles	die wechselseitige Abhängigkeit psychologischer und politischer Prinzipien	0
to preserve transparency , use the File > Import To Stage or Import To Library command for importing .	um die Transparenz zu erhalten , verwenden Sie zum Importieren den Befehl " Datei " > " In Bühne importieren " oder " In Bibliothek importieren . "	1
the 7th / XI Hussars was formed in 1936 through the amalgamation of the 7th Hussars and XI Hussars .	die 7. / XI Husaren wurden 1936 durch die Zusammenlegung der 7. Husaren und XI Husaren gebildet .	0
East of Bedford the turnpike passes through the Bedford Narrows , a gap in Evitts Mountain .	östlich von Bedford führt die Drehkreuze durch die Bedford Narrows , eine Lücke im Evitts Mountain .	0
select the file you want to open , and click Open .	wählen Sie die zu öffnende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select the linked artwork on the page , and choose Edit > Edit Original .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Original bearbeiten . "	0
the religious orders began retaking Philippine parishes .	die Ordensgemeinschaften begannen philippinische Pfarreien zurückzuerobern .	0
in the Delete Pixel Aspect Ratio dialog box , choose the item to delete from the Pixel Aspect Ratio menu , and click Delete .	wählen Sie im Dialogfeld " Pixel-Seitenverhältnis löschen " im Menü " Pixel-Seitenverhältnis " das zu löschende Element aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
choose Window > Gradient to display the Gradient panel .	wählen Sie " Fenster " > " Verlauf , " um das Verlaufsbedienfeld anzuzeigen .	1
this helps simplify application building , where managing related files could get complex and confusing .	auf diese Weise lässt sich das Erstellen von Anwendungen vereinfachen , da die Verwaltung der verwandten Dateien komplexer und verwirrend sein könnte .	0
