you can also search the Library panel with the search field and set properties on most multiple-object selections .	Sie können auch das Bedienfeld " Bibliothek " mit dem Suchfeld durchsuchen und die Eigenschaften für die meisten Objekte mit mehreren Objekten festlegen .	0
on two occasions , McCabe took more than two wickets in an innings .	bei zwei Gelegenheiten nahm McCabe mehr als zwei Pforten in einer Innings .	0
Photoshop Extended users can access an HDR ( high dynamic range ) picker to choose colors for use in HDR images .	Photoshop Extended Benutzer können auf ein HDR-Bild ( hohe dynamische Bereich ) zugreifen , um Farben für die Verwendung in HDR-Bildern auszuwählen .	0
choose the palette for the final display format of the XML content .	wählen Sie die Palette für das endgültige Grafikformat des XML-Inhalts aus .	0
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Link Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Verknüpfungseigenschaften . "	1
when a recipient opens the PDF , the security settings you specified for that person are used .	wenn ein Empfänger das PDF-Dokument öffnet , werden die für diese Person festgelegten Sicherheitseinstellungen verwendet .	1
for Direction , select In to play the transition as the screen appears in the document , and Out to play the transition as the screen disappears from the document .	wählen Sie unter " Richtung " die Option " In , " wenn der Übergang nach dem Bildschirm im Dokument wiedergegeben werden soll , und " Ausgangsfarbe , " wenn der Übergang vom Dokument aus ausgeblendet werden soll .	0
installs Contribute , creates connections to the website , and defines Contribute roles appropriate to the magazine 's job functions .	installiert Contribute , erstellt Verbindungen mit der Website und definiert Contribute-Rollen , die für die Druckfunktionen der Zeitschrift geeignet sind .	0
in the Touchup Reading Order dialog box , select Show Page Content Order .	wählen Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " die Option " Seiteninhalt-Reihenfolge anzeigen . "	1
click the Gradient button to apply the last selected gradient in the Swatches or Gradient panel .	klicken Sie auf die Verlaufsschaltfläche , um den zuletzt ausgewählten Verlauf im Farbfeld- oder Verlaufsbedienfeld anzuwenden .	1
in the revised PDF , choose Comments > Migrate Comments .	wählen Sie in der überarbeiteten PDF-Datei " Kommentare " > " Kommentare migrieren . "	1
choose Document > Reduce File Size .	wählen Sie " Dokument " > " Dateigröße verringern . "	1
select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	1
the highway intersected Route 25A in Bradford and Route 25 in Wells River .	die Autobahn kreuzte die Route 25A in Bradford und die Route 25 in Wells River .	1
this is a very basic example - your library symbol can specify any number of properties and methods in its class .	dies ist ein sehr einfaches Beispiel - ein Bibliothekssymbol kann eine beliebige Anzahl von Eigenschaften und Methoden in der Klasse angeben .	0
to add more folders , repeat this step .	wenn Sie weitere Ordner hinzufügen möchten , wiederholen Sie diesen Schritt .	1
Muskie supported New Federalism in opposition to Richard Nixon .	Muskie unterstützte den Neuen Föderalismus im Gegensatz zu Richard Nixon .	1
select Simulate Overprint .	wählen Sie " Überdrucken simulieren . "	1
while their grandmother attends to her own business , Mother Goose babysits the twins .	während ihre Großmutter sich um ihr eigenes Geschäft kümmert , babysit Mutter Gänse die Zwillinge .	0
this is the default type of anchored object .	dies ist der Standardtyp des verankerten Objekts .	1
the canvas is the area outside the artboard that extends to the edge of the 220 inch square window .	die Leinwand ist der Bereich außerhalb der Zeichenfläche , der bis zum Rand des Eckfensters von 220 Zoll erweitert wird .	0
click the Default View icon on the 3D toolbar to move the object back into view .	klicken Sie auf der 3D-Werkzeugleiste auf das Symbol " Standardansicht , " um das Objekt wieder in die Ansicht zu verschieben .	1
exporting : to PDF file .	exportieren : in PDF-Dateien .	0
operation Quadrangle B covered convoy MW 16 of one tanker escorted by six destroyers and a minesweeper .	die Operation Quadrangle B umfasste den Konvoi MW 16 eines Tankers , der von sechs Zerstörern und einem Minenwächter begleitet wurde .	0
sort library items by the Use Count column , which indicates whether an item is in use .	sortieren Sie Bibliothekselemente in der Spalte " Anzahl verwenden , " die angibt , ob ein Element verwendet wird .	1
specifies the default font family to use in your web pages .	- definiert die standardmäßige Schriftfamilie für Ihre Webseiten .	0
the inception of the Bahá 'í Faith coincides with millerite prophesy , pointing to the year 1844 .	die Gründung des Bahá ' í-Glaubens fällt mit der Milleriter-Prophezeiung zusammen , die auf das Jahr 1844 verweist .	0
on Day 35 , Cory nominated Dane and Estefania for eviction .	am Tag 35 ernannte Cory Dane und Estefania zur Räumung .	0
click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	1
texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	1
select Only Web Colors .	wählen Sie " Nur Webfarben . "	1
enter a name for the new set and click Save .	geben Sie einen Namen für den neuen Satz ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
the tornado initially downed trees , blew skirting from mobile homes , and tore shingles from roofs .	der Tornado zunächst versteinerte Bäume , blies Röcke von Mobilheimen , und riss Schindeln von Dächern .	0
low uses a basic peephole filter .	bei " Niedrig " wird ein einfaches Percephow-Filter verwendet .	0
select View > Snapping > Snap to Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Am Raster ausrichten . "	1
on Day 71 , Nick & Phil nominated Cassandra and Tim for eviction .	am Tag 71 nominierten Nick & Phil Cassandra und Tim für die Räumung .	0
you can customize the definitions of each display performance option ( Fast , Typical , and High Quality ) .	Sie können die Definitionen der einzelnen Optionen für die Anzeigeleistung anpassen ( " Schnell , " " Typisch " und " Hohe Qualität " ) .	1
select the frame in which you want to add a link that opens a new page in another frame , and then click Edit .	wählen Sie den Frame aus , in dem Sie einen Hyperlink einfügen möchten , der eine neue Seite in einem anderen Frame öffnet , und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
" railway surgeons in India " , Indian Medical Gazette , vol .	" Eisenbahnchirurgen in Indien " , Indian Medical Gazette , vol .	1
to view a preview of the image , select Preview .	wählen Sie " Vorschau , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	1
click Advanced , and select Output on the left side of the dialog box .	klicken Sie auf " Erweitert " und wählen Sie links im Dialogfeld die Option " Ausgabe . "	0
throw : the act of notifying Flash Player or Adobe AIR ( and consequently , notifying other objects and ActionScript code ) that an error has occurred is known as throwing an error .	Ausnahme : der Vorgang , mit dem Flash Player oder Adobe AIR benachrichtigt wird ( und deshalb andere Objekte und ActionScript-Code benachrichtigt ) , dass ein Fehler aufgetreten ist , wird als Ziel eines Fehlers bezeichnet .	0
a parent layer cannot be dragged into its child layer .	eine übergeordnete Ebene kann nicht in die untergeordnete Ebene gezogen werden .	0
the plug-in automatically installs when you install Contribute .	das Zusatzmodul wird bei der Installation von Contribute automatisch installiert .	1
select Enable rollbacks to activate rollbacks , or deselect it to turn rollbacks off .	wählen Sie die Option " Frühere Versionen aktivieren , " um frühere Versionen zu aktivieren , oder deaktivieren Sie diese Option , um die früheren Versionen zu deaktivieren .	1
select Format > Edit Image > Adjust Brightness and Contrast .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Helligkeit und Kontrast anpassen . "	1
to hide all layers except the selected layer , choose Hide Others in the Layers panel menu .	wenn Sie alle Ebenen außer der ausgewählten Ebene ausblenden möchten , wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Andere ausblenden . "	1
to display the Navigator panel , select Window > Navigator .	wählen Sie " Fenster " > " Navigator , " um das Navigatorbedienfeld anzuzeigen .	1
quantifier : a character ( or several characters ) indicating how many times a part of the pattern should repeat .	Quantifizierer : ein Zeichen ( oder mehrere Zeichen ) , das angibt , wie oft ein Teil des Musters wiederholt werden soll .	1
allowed in p tags only .	diese Tags dürfen nur in p Tags enthalten sein .	0
surface normals are used for constructing smooth surfaces .	Flächenbegrenzungen werden zum Aufbau von geschmeidigeren Oberflächen verwendet .	1
choose Panel Options from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeldmenü auf " Bedienfeldoptionen . "	1
restores the crop margins to zero .	stellt den Beschneidungsbereich auf Null wieder her .	0
select the rendition , and then click Edit Rendition .	wählen Sie die Wiedergabe aus und klicken Sie auf " Wiedergabe bearbeiten . "	1
the Channel Mixer adjustment options modify a targeted ( output ) color channel using a mix of the existing ( source ) color channels in the image .	mit den Korrekturoptionen für den Kanalmixer können Sie einen Zielfarbkanal mithilfe einer Mischung der vorhandenen ( Quellfarbkanäle ) im Bild ändern .	0
for more information about the interactive applications that you can download from Adobe , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ interactive _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ interactive _ en .	weitere Informationen zu den interaktiven Anwendungen , die Sie von Adobe herunterladen können , finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ internal _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ internal _ de .	0
select No Day if you do not want to include the day in the date .	wählen Sie " Kein Tag , " wenn der Tag nicht in das Datum aufgenommen werden soll .	1
name the symbol .	geben Sie einen Namen für das Symbol ein .	1
you can choose to save the selection to any existing channel in the selected image or to a layer mask if the image contains layers .	Sie können die Auswahl in einem beliebigen bereits vorhandenen Kanal des ausgewählten Bildes oder in einer Ebenenmaske speichern , wenn das Bild Ebenen enthält .	1
to add pages and specify the document master , choose Insert Pages from the Pages panel menu or choose Layout > Pages > Insert Pages .	um Seiten hinzuzufügen und die Dokumentvorlage anzugeben , wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Seiten einfügen " oder wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seiten einfügen . "	1
then select a unit of measurement , and click OK .	wählen Sie dann eine Maßeinheit und klicken Sie auf " OK . "	1
a click event occurs for a RadioButton when a user clicks on it .	ein Mausklickereignis tritt für eine RadioButton-Komponente auf , wenn ein Benutzer darauf klickt .	1
the vector mask thumbnail represents a path that clips out the contents of the layer .	die Vektormaske gibt einen Pfad an , der den Inhalt der Ebene abschneidet .	1
in the Graph Data window , click the cell that will be the upper ‑ left cell of the data you paste , and choose Edit > Paste .	klicken Sie im Diagrammdaten-Fenster auf die Zelle , die die obere linke Zelle der eingefügten Daten enthält , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
if you chose an alpha channel , specify any other desired clipping path options , and click OK .	wenn Sie einen Alphakanal ausgewählt haben , legen Sie ggf. weitere Optionen für den Beschneidungspfad fest und klicken Sie auf " OK . "	1
if the frame has only one column , the text goes to the next threaded frame .	wenn der Rahmen nur eine Spalte enthält , wird der Text in den nächsten verketteten Rahmen eingefügt .	1
you can also convert a grayscale object to a CMYK object .	Sie können ein Graustufenbild auch in ein CMYK-Objekt konvertieren .	0
you must rasterize Smart Objects or shape layers to enable these commands .	Sie müssen Smart-Objekte oder Formebenen rastern , um diese Befehle zu aktivieren .	1
displays the contents of the Common Library folder , which contains symbols .	zeigt den Inhalt des Ordners " Allgemeine Bibliothek " an , der Symbole enthält .	1
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	1
it therefore parallels the silver inlays along the crest of the Sutton Hoo helmet .	es ähnelt also den Silbereinlagen am Kamm des Sutton Hoo Helms .	0
as long as the parent element that wraps each recipe contains only whitespace , InDesign leaves the label in place .	solange das übergeordnete Element , das jedes Rezepte enthält , nur Leerräume enthält , bleibt die Bezeichnung in InDesign unverändert .	0
then in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences , and click OK .	legen Sie dann im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
select the object into which you want to paste the contents .	wählen Sie das Objekt aus , in das Sie den Inhalt einfügen möchten .	1
Gilligan 's Island actually gave censors headaches back in the ' 60s .	Gilligan ' s Island gab Zensoren tatsächlich Kopfschmerzen zurück in den 60er Jahren .	0
the right heart collects deoxygenated blood from two large veins , the superior and inferior venae cavae .	das rechte Herz sammelt desoxygeniertes Blut aus zwei großen Venen , den oberen und unteren Venenhöhlen .	0
while Laura Morgan from All About Soap branded Josh a " hunky newcomer " .	während Laura Morgan von All About Soap Josh als " hunky newcomer " markierte .	0
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	1
to replace the string , click Replace ; to replace all occurrences of the string , click Replace All .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um den String zu ersetzen . klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des Strings zu ersetzen .	1
click the Logging icon in the left pane .	klicken Sie im linken Bereich auf das Symbol " Protokoll . "	1
if an informational dialog box appears , click OK .	wenn ein Dialogfenster angezeigt wird , klicken Sie auf " OK . "	0
string values that contain non-numeric characters return 0 when cast with int ( ) or uint ( ) and NaN when cast with Number ( ) .	bei Stringwerten , die nicht numerische Zeichen enthalten , geben Sie 0 zurück , wenn Sie mit int ( ) oder uint ( ) und NaN bei der Umwandlung mit Number ( ) umwandeln .	0
if the Pages panel isn 't visible , choose Window > Pages .	wenn das Bedienfeld " Seiten " nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Seiten . "	1
specifies the tool 's brush size .	legt die Pinselgröße des Werkzeugs fest .	1
avoid the need for trapping by eliminating the possibility of misregistration in your use of color .	vermeiden Sie das Überfüllen , indem Sie die Möglichkeit der Passungenauigkeiten bei der Verwendung von Farben vermeiden .	0
however , Shakespeare plays with the bounds of pastoral idealization .	Shakespeare spielt jedoch mit den Grenzen der pastoralen Idealisierung .	1
enter progLabel for the instance name .	geben Sie einen Instanznamen für den Instanznamen ein .	0
to extend or shorten the line , drag a control point .	wenn Sie die Linie erweitern oder verkürzen möchten , ziehen Sie einen Steuerungspunkt .	0
click Change All to replace all instances of the unrecognized word in the same manner .	klicken Sie auf " Alle ändern , " um alle Instanzen des unbekannten Wortes auf die gleiche Weise zu ersetzen .	1
select Add when asked whether to replace the existing mask or add to it .	wählen Sie " Hinzufügen , " wenn Sie gefragt werden , ob die vorhandene Maske ersetzt oder in die Maske eingefügt werden soll .	1
select the Live Paint Bucket tool and click the selected object .	wählen Sie das Interaktiv-malen-Werkzeug aus und klicken Sie auf das ausgewählte Objekt .	1
Zaktan recruits his five fellow Skakdi and rebel against the Hunters .	Zaktan rekrutiert seine fünf Kollegen Skakdi und rebelliert gegen die Jäger .	0
other guests are the golden eagle , pronghorn , bighorn sheep , caracara , zebras , African elephant , macaw , hippo , among others .	weitere Gäste sind der goldene Adler , Pronghorn , Bockorn Schafe , Caracara , Zebras , afrikanischen Elefanten , Ara , Nilpferd , unter anderem .	0
in the Property inspector , type the name of the movie clip instance , such as DragA , in the Instance Name box .	geben Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Instanzname " den Namen der Movieclip-Instanz ein , z. B. " DragA . "	1
select Edit > Timeline > Paste Motion Special .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegungsvoreinstellungen einfügen . "	0
yet , as Crohmălniceanu writes , Aderca manages to avoid " lewdness " , and instead carries out , " with deftness " , a " plunge into the unconscious " .	doch , wie Crohmălniceanu schreibt , Aderca schafft es , zu vermeiden " Unzucht " , und stattdessen führt " , mit Gewissenhaftigkeit " , ein " Sprung in das Unbewusste " .	0
she sailed under Captain James Moore from Deptford on 30 July 1842 and Gravesend on 1 August 1842 for Wellington and Nelson .	Sie segelte unter Captain James Moore von Deptford am 30. Juli 1842 und Gravesend am 1. August 1842 nach Wellington und Nelson .	0
McCain 's Amberleigh House came home first , ridden by Graham Lee , overtaking Clan Royal on the final straight .	McCains Amberleigh House kam zuerst nach Hause , geritten von Graham Lee und überholte Clan Royal auf der Endgeraden .	0
pixel : the smallest unit of information in a bitmap image - essentially a dot of color .	Pixel : die kleinste Informationseinheit in einem Bitmapbild - im Prinzip ein Farbpunkt .	1
if the Select Acrobat Connect Account dialog box appears , select an Acrobat Connect account , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Acrobat Connect-Benutzerkonto auswählen " angezeigt wird , wählen Sie ein Acrobat Connect-Benutzerkonto aus und klicken Sie auf " OK . "	1
click the Exit Isolation Mode button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden . "	1
with Serpentor defeated , Destro renews his alliance with Cobra Commander and repairs his relationship with the Baroness .	als Serpentor besiegt wurde , erneuert Destro seine Allianz mit Cobra Commander und repariert seine Beziehung zur Baronin .	0
negative depictions of machismo in popular literature	negative Darstellung des Machismo in der Populärliteratur	0
the Project panel allows for the addition of folders external to the project root folder , referred to as locations .	das Bedienfeld " Projekt " ermöglicht das Hinzufügen von Ordnern , die sich außerhalb des Projektstammordners befinden , als Speicherorte bezeichnet .	0
select one file , choose the Image Sequence option , and then click Open .	wählen Sie eine Datei aus , wählen Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
the suspensory muscle attaches the ascending duodenum to the diaphragm .	der suspensive Muskel bindet den aufsteigenden Zwölffingerdarm an das Zwerchfell .	0
the Array class 's sort ( ) method has an options parameter that allows you to alter each characteristic of the default sort order .	die sort ( ) -Methode der Array-Klasse verfügt über einen Optionsparameter , mit dem Sie die einzelnen Eigenschaften der Standard-Sortierreihenfolge ändern können .	1
for example , you can create a color group for colors you select in the Color Guide panel .	Sie können beispielsweise eine Farbgruppe für Farben erstellen , die Sie im Farbhilfebedienfeld auswählen .	1
the scanning presets are not available in Mac OS .	die Scanvoreinstellungen sind unter Mac OS nicht verfügbar .	1
Bocskai then persuaded Sigismund to return , but Sigismund once again abdicated in March 1599 .	dann überredete Bocskai Sigismund zur Rückkehr , doch im März 1599 verzichtete Sigismund erneut .	0
if you do not want to lose this information , select Save to File from the Output Panel menu before selecting the command .	wenn Sie diese Informationen nicht verlieren möchten , wählen Sie vor dem Auswählen des Befehls im Menü des Ausgabebedienfelds die Option " Als Datei speichern . "	1
click Use Default to use the System Default Font to substitute all missing fonts and to dismiss the Missing Fonts alert .	klicken Sie auf " Standard verwenden , " um mit " System-Standardschriften " alle fehlenden Schriftarten zu ersetzen und die Meldung " Fehlende Schriften " zu schließen .	1
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	0
the width of the rule is determined by the column width .	die Breite der Linie wird durch die Spaltenbreite bestimmt .	1
this makes it easier to match text size and leading values , which are displayed in points .	dadurch kann die Textgröße und die Zeilenabstandswerte einfacher geändert werden , die in Punkt angezeigt werden .	0
in the Export dialog box , select a location for the file and enter a filename .	wählen Sie im Dialogfeld " Exportieren " einen Speicherort für die Datei und geben Sie einen Dateinamen ein .	1
opens the printing instructions report in a text editor immediately after packaging .	öffnet die Druckanweisungen in einem Texteditor direkt nach dem Verpacken .	0
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	1
( optional ) Clear the Publish current selection only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um anstelle der Auswahl das gesamte Dokument zu veröffentlichen .	1
import code-only ActionScript ® 3.0 SWC components developed in Flex ™ Builder ™ .	importieren Sie ausschließlich von Flex ™ Builder ™ erstellte ActionScript ® 3.0-kompatiblen SWC-Komponenten .	0
if these predefined access control specifiers do not suit your needs , you can create your own namespaces .	falls diese vordefinierten Zugriffskontrollbezeichner nicht Ihren Anforderungen entsprechen , können Sie eigene Namespaces erstellen .	1
the following code shows how this can be done with a custom function that is used as a parameter to the Array.sort ( ) method :	im folgenden Code wird gezeigt , wie dies mit einer benutzerdefinierten Funktion möglich ist , die als Parameter für die Array.sort ( ) -Methode verwendet wird :	1
Classic tweens are like motion tweens , but are more complex to create .	klassische Tweens sind wie Bewegungs-Tweens , sind jedoch für die Erstellung komplexer .	0
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Single Fixups button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Einzelne Korrekturen auswählen . "	1
a print job using the PrintJob class prints content , by default , without scaling it .	bei einem Druckauftrag werden Inhalte standardmäßig gedruckt , ohne dass sie skaliert werden .	1
to create a solid line , use the LineStyle ( ) method .	mit der LineStyle ( ) -Methode können Sie eine einfarbige Linie erstellen .	1
from the Color Handling pop-up menu , choose No Color Management .	wählen Sie im Popupmenü " Farbhandhabung " die Option " Keine Farbverwaltung . "	1
the higher the level , the more feathering occurs .	je höher der Wert , desto stärker die weiche Kante .	0
use the Duplicate Macro command to create a copy of an existing macro .	verwenden Sie den Befehl " Makrotext duplizieren , " um eine Kopie eines vorhandenen Makros zu erstellen .	1
each display object the user can add to the canvas is an instance of one of the following subclasses of the GeometricSprite class :	jedes Anzeigeobjekt , das der Benutzer der Leinwand hinzufügen kann , ist eine Instanz einer der folgenden Unterklassen der GeometricSprite-Klasse :	1
Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	1
choose a font family from the Font Family menu in the Character panel or options bar .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste im Menü " Schriftfamilie " eine Schriftfamilie aus .	1
click the Open in Contribute button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Contribute öffnen . "	1
BlendMode.HARDLIGHT ( " hardlight " ) : commonly used to create shading effects .	BlendMode.HARDICE ( " hhello " ) : dient zum Erstellen von Schatteneffekten .	0
select the Object Drawing button from the Options category of the Tools panel , or press the J key to toggle between the Merge and Object Drawing models .	klicken Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " in der Kategorie " Optionen " auf die Schaltfläche " Objektzeichnung " oder betätigen Sie die Taste " J , " um zwischen dem Zeichnungsverbindungs- und dem Objektzeichnungsmodell umzuschalten .	1
to smooth the edges of the filled selection , select Anti-aliased .	wählen Sie " Glätten , " um die Kanten der gefüllten Auswahl zu glätten .	0
the average annual rainfall between 1995 and 2006 ranged from 1979.6 to .	die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge zwischen 1995 und 2006 reichte von 1979,6 bis .	0
the following example demonstrates how you can listen for the FocusEvent.FOCUS _ IN and FocusEvent.FOCUS _ OUT events and disable the user 's IME accordingly :	im folgenden Beispiel wird gezeigt , wie Sie die Ereignisse FocusEvent.FOCUS _ In-und FocusEvent.FOCUS _ OUT-Ereignisse überwachen und den IME des Benutzers entsprechend deaktivieren können :	0
choose Type > Glyphs to display the Glyphs panel .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen , " um das Glyphenbedienfeld anzuzeigen .	1
master objects can appear in front of document page objects if the master page objects are on a higher layer .	Musterobjekte können vor den Dokumentseitenobjekten angezeigt werden , wenn sich die Musterseitenobjekte auf einer höheren Ebene befinden .	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Stroke Path button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfadkontur füllen . "	1
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	1
fierce and brave mermaid / mermen warriors who possess the ancient and very powerful silver tridents of myth .	heftige und tapfere Meerjungfrau / Mermen Krieger , die die alten und sehr mächtigen Silber Trident des Mythos besitzen .	0
loop short sounds for background music .	loop-kurze Sounds für die Wiedergabe von Hintergrundbildern .	0
it does not apply to any blog entry drafts .	dies gilt nicht für Entwürfe von Blogeinträgen .	1
Lissauer 's Encyclopedia of Popular Music in America .	Lissauers Enzyklopädie der Populären Musik in Amerika .	1
you can include miter limit and stroke alignment settings in a paragraph or character style .	Sie können in einem Absatz- oder Zeichenformat Gehrungsgrenze und Konturausrichtungseinstellungen verwenden .	1
choose Object > Paths > Reverse Path , or click the Reverse Path button in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Pfad umkehren . "	1
instance names must conform to the following requirements :	Instanzname muss den folgenden Anforderungen entsprechen :	0
the Default compression option uses the global compression settings in the Publish Settings dialog box when you export your SWF file .	bei der Option " Standardkomprimierungsoption " werden die globalen Komprimierungseinstellungen im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " verwendet , wenn Sie die SWF-Datei exportieren .	1
as a system or website administrator , you play a large part in deploying Contribute .	als System- oder Website-Administrator spielen Sie bei der Bereitstellung von Contribute ein großes Teil ab .	0
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	1
in this case , set the play attribute to false to prevent the application from starting automatically .	in diesem Fall stellen Sie das play -Attribut auf false ein , um zu verhindern , dass die Anwendung automatisch startet .	0
Robert L. Kahn , 100 , American social psychologist .	Robert L. Kahn , 100 , amerikanischer Sozialpsychologe .	1
select Output from the list on the left .	wählen Sie aus der Liste links die Option " Ausgabe . "	1
if your illustration contains complex gradients , import it using the Place command instead .	wenn die Illustration komplexe Farbverläufe enthält , importieren Sie sie stattdessen mit dem Befehl " Platzieren . "	1
graphic files that you import into must be at least 2 pixels x 2 pixels in size .	von Ihnen importierte Grafikdateien müssen mindestens 2 Pixel x 2 Pixel groß sein .	0
in Office 2003 , select the Exit Design Mode button on the Control Toolbox .	wählen Sie in Office 2003 die Schaltfläche " Entwurfsmodus verlassen " in der Werkzeugleiste " Steuerung . "	1
on 24 September , the 2nd / 144th Battalion withdrew from Ioribaiwa .	am 24. September zog sich das 2. / 144 . Bataillon aus IoriBaiwa zurück .	1
select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	1
as a final disastrous coda to the expedition , Thucydides mentions the fate of a squadron of fifty triremes sent to relieve the Siege of Prosopitis .	als letzte katastrophale Coda zur Expedition erwähnt Thucydides das Schicksal einer Staffel von fünfzig Triremen , die zur Linderung der Belagerung der Prosopitis geschickt wurden .	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Shortcut .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Tastaturbefehl hinzufügen . "	1
to determine if the PDF contains a search index , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten , " um zu bestimmen , ob das PDF-Dokument einen Suchindex enthält .	1
in order to test these examples , you 'll need to have an mp3 file to use .	um diese Beispiele testen zu können , müssen Sie eine mp3-Datei verwenden .	1
offensively , A & M ranked fifth in rushing offense and 11th in scoring .	offensichtlich belegte A & M den fünften Platz in der übereilten Offensive und den 11. Platz in der Wertung .	0
choose Illustrator ( * .AI ) as the file format , and click Save .	wählen Sie als Dateiformat " Illustrator ( * .AI ) " und klicken Sie auf " Speichern . "	1
without orders the guards retaliated with gunfire .	ohne Befehl revanchierten die Wärter mit Schusswaffen .	0
allowing users to publish or delete files lets them delete or publish drafts sent by other Contribute users .	wenn Benutzer Dateien veröffentlichen oder löschen können , können Sie Entwürfe , die von anderen Contribute-Benutzern gesendet werden , löschen oder veröffentlichen .	1
to choose a new mask color , in the Layer Mask Display Options dialog box , click the color swatch and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Anzeigeoptionen für Ebenenmaske " auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	1
each rollback page is a copy of the last published version of that page before the currently published version .	jede frühere Version ist eine Kopie der letzten Version der Seite vor der aktuell veröffentlichten Version .	0
click the New Swatch button and double-click the resulting new swatch .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " und doppelklicken Sie auf das neue Farbfeld .	1
to maintain the current ratio of pixel width to pixel height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Pixelbreite zur Pixelhöhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	1
most commonly used tools for photo editing are located in the Image Editing panel ( Window > Others > Image Editing ) .	die am häufigsten verwendeten Werkzeuge zur Fotobearbeitung befinden sich im Bedienfeld " Bildbearbeitung " ( " Fenster " > " Andere " > " Bildbearbeitung " ) .	1
the List , DataGrid , TileList , and ComboBox classes are subclasses of the SelectableList class .	die Klassen " List , " " DataGrid , " " TileList " und " ComboBox " sind Unterklassen der SelectableList-Klasse .	1
with the Circle symbol and class described previously in your Flash document 's library , place the following code on a keyframe on Frame 1 :	positionieren Sie das Circle-Symbol und die Klasse , die zuvor in der Bibliothek Ihres Flash-Dokuments beschrieben wurden , und platzieren Sie den folgenden Code auf einem Schlüsselbild in Bild 1 :	1
a psychiatrist tried unsuccessfully to cure her stuttering .	ein Psychiater versuchte erfolglos , ihr Stottern zu heilen .	1
click the Add An Album button ( the plus sign ) next to Albums .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Album hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Alben . "	1
field-level scripts are associated with a specific form field or fields , such as a button .	die skripts in einem bestimmten Formularfeld werden einem bestimmten Formularfeld oder einem bestimmten Feld ( z. B. einer Schaltfläche ) zugeordnet .	0
click on the image at the desired tonal value and drag vertically up or down to adjust the curve .	klicken Sie auf das Bild mit dem gewünschten Tonwert und ziehen Sie ihn vertikal nach oben oder unten , um die Kurve anzupassen .	0
you can change this by moving the zero point .	dieses Verhalten können Sie durch Verschieben des Nullpunkts ändern .	1
creates a shape on a separate layer .	erstellt eine Form auf einer separaten Ebene .	1
Galileo conducted several experiments with pendulums .	Galileo führte mehrere Experimente mit Pendel durch .	0
scenes force users to progressively download the entire SWF file , even if they do not plan or want to watch all of it .	Szenen erzwingen , dass Benutzer die gesamte SWF-Datei progressiv herunterladen können , selbst wenn sie nicht alle davon anzeigen möchten oder nicht .	0
choose Layer > Matting > Remove Black Matte or Layer > Matting > Remove White Matte .	wählen Sie " Ebene " > " Matrixfarbe " > " Schwarz entfernen " bzw. " Ebene " > " Matrixfarbe " > " Weiß entfernen . "	1
run a preflight inspection using a full profile .	führen Sie eine Preflight-Überprüfung mit einem vollständigen Profil aus .	1
after Guy of Thouars ' regency , Alix ruled as nominal duchess with her husband Pierre as Duke jure uxoris .	nach Guy of Thouars ' Regentschaft regierte Alix als nominale Herzogin mit ihrem Ehemann Pierre als Duke jure uxoris .	0
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	1
choose Image > Variables > Define .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Definieren . "	1
select Format > Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter ‑ Clockwise .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Im Uhrzeigersinn drehen . "	1
the town 's craftsmen included bakers , butchers , brewers , carpenters and blacksmiths .	zu den Handwerkern der Stadt gehörten Bäcker , Metzger , Brauer , Tischler und Schmiede .	1
then enter a name for the library file , and click Save .	geben Sie einen Namen für die Bibliotheksdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
the police also confiscated five pistols and many bullets .	die Polizei beschlagnahmte auch fünf Pistolen und viele Kugeln .	1
easing is a technique for modifying the way that Flash calculates the property values in between property keyframes in a tween .	zur Beschleunigung ist ein Verfahren zum Ändern der Art , wie Flash die Eigenschaftenwerte zwischen Eigenschaftenschlüsselbildern in einem Tween berechnet .	0
in the dialog box , choose Button as the symbol type , give the symbol a name , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Schaltfläche " als Symboltyp , geben Sie dem Symbol einen Namen und klicken Sie auf " OK . "	0
the Israelis responded by rapidly devising new tactics to thwart Egyptian air defenses .	die Israelis reagierten , indem sie schnell neue Taktiken erarbeiteten , um ägyptische Luftverteidigungen zu verhindern .	0
pixels with tonal value differences less than the Threshold value are excluded from the blur .	Pixel mit Tonwert , die kleiner als der Schwellenwert sind , werden von der Weichzeichnung ausgeschlossen .	0
in justified text , it expands to absorb all available extra space on the last line .	bei Blocksatz wird er vergrößert , um alle verfügbaren zusätzlichen Leerräume auf der letzten Zeile zu kompensieren .	0
enthusiastic crowds gathered in every doorway and veranda , and flags fluttered overhead .	begeisterte Massen versammelten sich in jeder Tür und Veranda und Flaggen flatterten über Kopf .	0
set additional swatch options , and click OK .	legen Sie weitere Farbfeldoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
choose Advanced > Print Production > JDF Job Definitions .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " JDF-Auftragsdefinitionen . "	1
quintuple-click to select the entire story , or click anywhere in a story and choose Edit > Select All .	klicken Sie dreimal auf den gesamten Textabschnitt oder klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Textabschnitt und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	0
select the layer to unlink and do one of the following :	wählen Sie die Ebene aus , die Sie aufheben möchten , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
Whittle finished with 144 total yards and two touchdowns .	mit 144 Metern Gesamtlänge und zwei Touchdowns fertig .	0
applies drop shadows behind the columns , bars , or lines in a graph , and to entire pie graphs .	wendet Schlagschatten-Schatten hinter die Spalten , Balken oder Linien in einem Diagramm sowie auf ganze Kreisdiagramme an .	0
this option speeds the validation process by not having to go online to determine whether the certificate has been revoked .	durch diese Option wird der Validierungsvorgang schneller ausgeführt , wenn Sie nicht in den Online-Modus wechseln müssen , um zu bestimmen , ob das Zertifikat gesperrt wurde .	0
Benigno G. Tabora , 92 , American survivor of Bataan Death March .	Benigno G. Tabora , 92 , amerikanischer Überlebender von Bataan Death March .	1
deselect Preserve Photoshop Editing Capabilities in the General section of the Save PDF dialog box to save a generic PDF file .	deaktivieren Sie im Bereich " Allgemein " des Dialogfelds " PDF speichern " die Option " Photoshop-Bearbeitungsfunktionen beibehalten , " um eine allgemeine PDF-Datei zu speichern .	1
clear error messages displayed during debugging .	löscht Fehlermeldungen , die beim Debuggen angezeigt werden .	1
select a closed object or objects on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere geschlossene Objekte aus .	1
this is your CPS login information .	dies ist Ihre CPS-Anmeldedaten .	0
after a subsequent argument with Sonny , Dante finally realizes why Olivia lied about his paternity and forgives her .	nach einem anschließenden Streit mit Sonny erkennt Dante endlich , warum Olivia über seine Vaterschaft gelogen hat und vergibt ihr .	0
the oval is set as a mask for the image , and it is then made draggable .	die Ellipse wird als Maske für das Bild eingestellt und dann gezogen .	0
in the renderShader ( ) method , the code draws the shader result into texture once per frame .	in der renderShader ( ) -Methode wird der Shader-Ergebnis für jedes Bild einmal in Struktur gezeichnet .	0
the Cubs ' offense again struggled to score as the game was tied at one in the eighth .	die Cubs ' Straftat wieder kämpfte , um Gäste , wie das Spiel an einem in der achten gebunden war .	0
supercapacitors can stabilize voltage fluctuations for powerlines by acting as dampeners .	Superkondensatoren können Spannungsschwankungen für Stromleitungen stabilisieren , indem sie als Dämpfer wirken .	1
to display the default Pen tool icon with the Pen tool , deselect the option .	wenn das StandardStiftwerkzeugsymbol mit dem Zeichenstift-Werkzeug angezeigt werden soll , deaktivieren Sie diese Option .	0
he passed away in 1854 in a workhouse in Liverpool , of fever .	er starb 1854 an Fieber in einem Arbeitshaus in Liverpool .	0
the Value tab appears for barcode form fields only .	die Registerkarte " Wert " wird nur für Barcode-Formularfelder angezeigt .	1
then select a folder and filename for the spreadsheet , and click Save .	wählen Sie einen Ordner und einen Dateinamen für die Tabelle aus und klicken Sie auf " Speichern . "	1
aligns the layers and matches overlapping content and transforms ( rotate or scale ) any of the source layers .	richtet die Ebenen aus und sorgt dafür , dass überlappender Inhalt und Transformationen ( Drehen oder Skalieren ) der Quellebenen übereinstimmen .	0
select the objects and then choose Edit > Clear or Edit > Cut .	wählen Sie die gewünschten Objekte aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen " bzw. " Bearbeiten " > " Ausschneiden . "	1
then choose Select > Same > Stroke Weight .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche " > " Konturstärke . "	1
select the pages you want to disable trapping on and choose [ No Trap Preset ] in the Trap Preset menu .	wählen Sie die Seiten aus , bei denen Sie die Überfüllung deaktivieren möchten , und wählen Sie im Menü " Überfüllungsvorgabe " die Option " [ Kein Überfüllungsvorgabe ] . "	0
to set the resolution to match your monitor , select Match Screen .	wenn die Auflösung auf dem Monitor so eingestellt werden soll , wählen Sie " An Bildschirm anpassen . "	1
for primitive types , implicit conversions are handled by calling the same internal conversion algorithms that are called by the explicit conversion functions .	für Grundtypen werden implizite Umwandlungen durch Aufrufen der gleichen internen Konvertierungsalgorithmen durchgeführt , die von den explizite Konvertierungsfunktionen aufgerufen werden .	0
in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	1
in the Save dialog box , type a name for the preset in the File Name text box and click Save .	geben Sie im Dialogfeld " Speichern " einen Namen für die Vorgabe in das Textfeld " Dateiname " ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	1
if you see the message " No pixels are more than 50 % selected , " the selection border will not be visible .	wenn die Meldung " Keine Pixel mehr als 50 % ausgewählt ist , ist die Auswahlbegrenzung nicht sichtbar .	0
trusts signatures created directly by this certificate .	stuft Signaturen , die direkt von diesem Zertifikat erstellt wurden , als vertrauenswürdig ein .	1
the stubborn Tropical Depression Tina dissipated on October 11 , shortly after entering the central Pacific .	die hartnäckige Tropische Depression Tina verschwand am 11. Oktober , kurz nach dem Eintritt in den Zentralpazifik .	0
you don 't need to understand matrix mathematics to use the Matrix3D class .	Sie müssen nicht mit der Matrixform vertraut sein , um die Matrix3D-Klasse verwenden zu können .	0
printer resolution determines the number of dots available to create the halftone dot .	die Druckerauflösung bestimmt die Anzahl der Punkte , die zum Erstellen des Halbtonfarbraums verfügbar sind .	0
the formation of a supercontinent insulates the mantle .	die Bildung eines Superkontinents isoliert den Mantel .	1
when you place or paste text , you do not need to create a text frame first ; InDesign will create one for you automatically .	wenn Sie Text platzieren oder einfügen , müssen Sie nicht zuerst einen Textrahmen erstellen . in InDesign wird automatisch eine für Sie erstellt .	0
the user interface for the application includes buttons labeled Move Back , Move Down , Move Up , and Move to Front .	die Benutzeroberfläche der Anwendung enthält Schaltflächen mit den Schaltflächen " Zurück , " " Nach unten , " " Nach oben " und " In den Vordergrund . "	1
( Mac OS ) A PICT resource is a PICT file but takes a name and resource ID number .	( Mac OS ) Eine PICT-Ressource ist eine PICT-Datei , die einen Namen und eine Ressourcennzahl hat .	0
to change the root element from which InDesign validates , choose DTD Options in the Structure pane menu .	wenn Sie das Stammelement ändern möchten , aus dem InDesign überprüft wird , wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " DTD-Optionen . "	1
select the linked artwork on the page , and choose Edit > Edit Original .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Original bearbeiten . "	0
click in the first form field you want to fill in , either to select that option or to place an I-beam pointer in the field so you can start typing .	klicken Sie auf das erste Formularfeld , das Sie ausfüllen möchten , oder wählen Sie diese Option aus oder platzieren Sie eine Einfügemarke in das Feld , damit Sie die Eingabe beginnen können .	0
click New Sequence .	klicken Sie auf " Neue Sequenz . "	1
on the death of Sæberht in about 616 , his pagan sons expelled Mellitus from London , and the East Saxons reverted to paganism .	nach dem Tod von Sæberht um 616 vertrieben seine heidnischen Söhne Mellitus aus London , und die Ostsachsen kehrten zum Heidentum zurück .	0
" major League Baseball Team Histories " by Major League Baseball , 2015 .	" Major League Baseball Team Histories " von Major League Baseball , 2015 .	0
any measurement scale present in a DICOM file is automatically imported with the file .	jede in einer DICOM-Datei vorhandene Messskala wird automatisch mit der Datei importiert .	1
when the user clicks or tabs into a RadioButton component group , only the selected radio button receives focus .	wenn der Benutzer auf eine RadioButton-Komponentengruppe klickt oder die Tabulatortaste drückt , erhält nur das ausgewählte Optionsfeld den Fokus .	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	0
however , the Date object shows values in your local time zone , unless you use the UTC-specific methods to retrieve and display them .	das Date-Objekt zeigt jedoch Werte im lokalen Zeitzone an , es sei denn , Sie verwenden die UTCspezifischen Methoden , um sie abzurufen und anzuzeigen .	0
to move the layer to another place in time , drag the bar .	wenn Sie die Ebene an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie die Leiste .	0
in the Colors section of the Tools panel , click the icon to the left of the Stroke Color or Fill Color box .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld im Bereich " Farben " auf das Symbol links neben dem Feld " Strichfarbe " oder " Füllfarbe . "	1
in the Outlook email Message window , click the Attach As Adobe PDF button .	klicken Sie im Nachrichtenfenster von Outlook auf die Schaltfläche " Als Adobe PDF anhängen . "	1
designs websites , determining their look and feel , and creates and maintains the site 's content .	Sie können Websites entwerfen , deren Aussehen bestimmen und den Inhalt der Website erstellen und beibehalten .	0
with the new window active , choose View > Pixel Aspect Ratio Correction to turn off the correction .	wählen Sie das neue Fenster aus und wählen Sie " Ansicht " > " Pixel-Seitenverhältnis " > " Korrektur , " um die Korrektur zu deaktivieren .	1
the church and chapel fielded useful sides , also very often second elevens .	die Kirche und Kapelle nutzten Seiten , auch sehr oft zweite erhebt .	0
for more information , see your Contribute administrator or see Enable or disable rollbacks .	weitere Informationen finden Sie im Contribute-Administrator oder unter Aktivieren oder Deaktivieren von früheren Versionen .	0
laying out your artwork in Adobe InDesign CS4 is made easy using tools that let you select , stack , and transform objects precisely .	das Layout von Bildmaterial in Adobe InDesign CS4 erleichtert das Auswählen , Stapeln und Transformieren von Objekten in Adobe InDesign CS4 .	0
you can also use the Cleanup tool to fill gaps in the extracted object .	mit dem Freistellungswerkzeug können Sie auch Lücken im entnommenen Objekt füllen .	0
such pages ensure a consistent look and feel throughout a website and let users update only specific areas of text and specific images .	diese Seiten sorgen für ein einheitliches Erscheinungsbild innerhalb einer Website und ermöglichen es Benutzern , nur bestimmte Bereiche von Text und bestimmten Bildern zu aktualisieren .	0
the Department of State also settled smaller spoliation claims with Denmark , Portugal , and Spain .	mit Dänemark , Portugal und Spanien hat das Staatsministerium auch kleinere Raubkopien beigelegt .	0
when selected , makes the other options available .	bewirkt , dass die anderen Optionen verfügbar sind .	1
when you write ActionScript code in the authoring environment , you use the Actions panel or Script window .	beim Schreiben von ActionScript-Code in die -Authoring-Umgebung verwenden Sie das Bedienfeld " Aktionen " oder das Skriptfenster .	0
a special type of layer , called a Smart Object , contains one or more layers of content .	ein spezieller Typ von Ebene , der als Smart-Objekt bezeichnet wird , enthält eine oder mehrere Ebeneninhalt-Ebenen .	0
María Espinoza has medaled at the 2008 , 2012 and 2016 Olympics .	María Espinoza hat an den Olympischen Spielen 2008 , 2012 und 2016 teilgenommen .	0
Saarinen chose a weighted catenary over a normal catenary curve because it looked less pointed and less steep .	Saarinen wählte eine gewichtete Oberleitung über eine normale Oberleitungskurve , weil sie weniger spitz und weniger steil aussah .	0
for information on specifying the type of path for links in a website , see Specify the type of path for links in a website .	weitere Informationen zum Angeben des Pfadtyps für Hyperlinks in Websites finden Sie unter Angeben des Pfadtyps für Hyperlinks in Websites .	0
Donna traversed Naples and Fort Myers before turning inland to the northeast .	Donna durchquerte Neapel und Fort Myers , bevor sie im Nordosten landeinwärts abbiegte .	0
he continued in the Senate , winning the 1872 election against W. J. Whipper .	er fuhr im Senat fort und gewann die Wahl gegen W. J. Whipper 1872 .	0
the first variable , serverURL , contains the user-specified server address to connect to .	die erste Variable " ServerURL " enthält die vom Benutzer angegebene Internetadresse , mit der eine Verbindung hergestellt werden soll .	1
potentially the array contains one array item for every keyframe in the motion tween .	jedes Objekt enthält für jedes Schlüsselbild im Bewegungs-Tween ein Array-Element .	1
in addition , you can select slices in the illustration window by doing one of the following :	Sie können auch Segmente im Zeichenfenster auswählen , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	1
in the word list , edit the word , or select the word and click Remove .	bearbeiten Sie das Wort in der Wortliste oder wählen Sie es aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
the Grand Battery also silenced some of the guns in Forts 21 , 22 and 23 .	die Grand Battery hat auch einige der Geschütze in Forts 21 , 22 und 23 zum Schweigen gebracht .	0
to disable scaling , set the fullScreenSourceRect property to null .	um die Skalierung zu deaktivieren , setzen Sie die Eigenschaft fullScreenSourceRect-Eigenschaft auf null .	0
before Christianization , the Gaelic Irish were polytheistic or pagan .	vor der Christianisierung waren die gälischen Iren polytheistisch oder heidnisch .	1
1970 and 1971 also saw feuding between the Provisional and Official IRAs in Belfast , as both organisations vied for supremacy in nationalist areas .	1970 und 1971 herrschte auch in Belfast eine Fehde zwischen den Provisorischen und Offiziellen IRAs , da beide Organisationen sich für die Vorherrschaft in nationalistischen Gebieten einsetzten .	0
venom accumulates in the lumen of the glands and passes through paired ducts into the spider 's two hollow fangs .	Gift sammelt sich im Lumen der Drüsen an und geht durch paarweise Kanäle in die beiden Hohlzähne der Spinne .	0
to detach text from a selected path , select Text > Detach From Path .	wenn Sie Text von einem ausgewählten Pfad abtrennen möchten , wählen Sie " Text " > " Aus Pfad abtrennen . "	1
alternatively , if ScaleMode is set to StageScaleMode.NO _ SCALE , the Stage contents maintain their defined size when the viewer resizes the Flash Player or AIR window .	wenn ScaleMode den Wert StageScaleMode.NO _ SCALE aufweist , wird der Bühneninhalt beibehalten , wenn der Benutzer die Größe des Flash Player- oder AIR-Fensters ändert .	1
to change the focal angle of the camera , drag the Field Of View slider to the desired degree .	ziehen Sie zum Ändern des Brennweite der Kamera den Schieberegler " Sichtfeld " auf den gewünschten Wert .	0
increases the contrast of adjacent pixels about three times as much as Sharpen .	verstärkt den Kontrast der benachbarten Pixel um drei fache wie " Scharfzeichnen . "	0
early Scottish boat builders copied the Scandinavian designs with their clinker planking and characteristic sharp stems and sterns .	frühe schottische Bootsbauer kopierten die skandinavischen Entwürfe mit ihren Klinker-Planken und charakteristischen scharfen Stielen und Zisternen .	0
with this flag set , .	wenn dieses Flag gesetzt ist , .	0
Gaiman had partnered with Marvel Comics to form Marvels and Miracles , LLC , which bankrolled the lawsuit .	Gaiman hatte mit Marvel Comics zusammengearbeitet , um Marvels and Miracles , LLC zu gründen , die die Klage in Konkurs genommen haben .	0
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	1
open the Flash Video Cue Points dialog box by double-clicking the Value cell of the cuePoints parameter in the Component inspector .	öffnen Sie das Dialogfeld " Flash Video-Cue-Points , " indem Sie im Komponenteninspektor auf die Zelle " Wert " des Parameters cuePoints doppelklicken .	1
in Italy , Netflix competes with Infinity , Now TV and TIMvision .	in Italien konkurriert Netflix mit Infinity , Now TV und TIMvision .	1
hero wrestled off and on for Total Nonstop Action Wrestling in 2003 and 2004 .	Hero ringt 2003 und 2004 für Total Nonstop Action Wrestling .	0
choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	1
after Brookins Campbell and the Whigs defeated Johnson for reelection in 1837 , Johnson would not lose another race for thirty years .	nachdem Brookins Campbell und die Whigs Johnson für Wiederwahl 1837 besiegten , würde Johnson nicht ein anderes Rennen für dreißig Jahre verlieren .	0
select a template , and then click a placeholder to replace it with your text , image , or SWF file .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf einen Platzhalter , um ihn durch den Text , das Bild oder die SWF-Datei zu ersetzen .	0
Stanton Parris , 78 , Barbadian cricket umpire , after short illness .	Stanton Parris , 78 , Barbadian Cricket Umpire , nach kurzer Krankheit .	0
for information about specific image properties , see Completing the Image Properties dialog box .	weitere Informationen zu spezifischen Bildeigenschaften finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Bildeigenschaften . "	1
he then defeated Pablo Cuevas in the quarterfinals to advance to the semifinals .	anschließend besiegte er Pablo Cuevas im Viertelfinale , um ins Halbfinale vorzudringen .	0
he repeated these denunciations at the 22nd Party Congress in October 1962 .	er wiederholte diese Denunziationen auf dem 22. Parteitag im Oktober 1962 .	1
for vertical text , line spacing adjusts the space between vertical columns .	bei vertikalem Text wird der Abstand zwischen den vertikalen Spalten durch den Zeilenabstand angepasst .	0
click OK to add the swatch and exit the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Farbfeld hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	1
the Overland Diary of James A. Pritchard from Kentucky to California in 1849 .	the Overland Diary of James A. Pritchard from Kentucky to California in 1849 .	0
in the Contribute browser , click the New button in the toolbar , or select File > New .	klicken Sie im Contribute-Browser in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Neu " oder wählen Sie " Datei " > " Neu . "	1
then you might add a link with the text " Contact Us ! " to your home page .	anschließend können Sie der Homepage einen Hyperlink mit dem Text " Kontakt ! " hinzufügen .	0
the original Todd theme , from 1993 to 1996 , encompassed Todd 's rape of Marty and his early misdeeds .	das ursprüngliche Todd-Thema , von 1993 bis 1996 , umfasste Todd ' s Vergewaltigung von Marty und seine frühen Missetaten .	1
choose Table > Cell Options > Rows And Columns , specify Row Height and Column Width options , and then click OK .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellenoptionen " > " Zeilen und Spalten , " legen Sie die Optionen für " Zeilenhöhe " und " Spaltenbreite " fest und klicken Sie dann auf " OK . "	1
you must be connected to the web to access Bridge Home .	Sie müssen mit dem Internet verbunden sein , um auf Bridge Home zugreifen zu können .	1
the vector mask thumbnail represents a path that clips out the contents of the layer .	die Vektormaske gibt einen Pfad an , der den Inhalt der Ebene abschneidet .	1
Nick & Phil then nominated Nikki and Tim for eviction .	Nick & Phil nominierten dann Nikki und Tim für die Räumung .	1
select Specific width to have a fixed table width .	wählen Sie " Bestimmte Breite , " um eine feste Tabellenbreite zu erhalten .	1
in 1861 , Confederate militants sabotaged the lighthouse so that it could not guide Union sailors during the blockade of Confederate Florida .	1861 sabotierten föderierte Militante den Leuchtturm , so dass er die Unionsegler während der Blockade von Confederate Florida nicht führen konnte .	0
to convert non-native art to an Illustrator object , choose Object > Rasterize .	wenn Sie nicht native Grafiken in ein Illustrator-Objekt konvertieren möchten , wählen Sie " Objekt " > " Rastern . "	1
choose Tools > [ toolbar name ] > [ tool ] .	wählen Sie " Werkzeuge " > " [ Werkzeugleistenname ] " > " [ Werkzeug ] . "	1
choose import options if you clicked the Show Import options option .	wählen Sie Importoptionen aus , wenn Sie auf die Option " Importoptionen anzeigen " klicken .	0
to display the screen on the Stage , click on a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur , um den Bildschirm auf der Bühne anzuzeigen .	1
in this case , the connection paths overlap , and the second connection is a child website of the first connection , which is the parent website .	in diesem Fall überlappen sich die Verbindungspfade , die zweite Verbindung eine untergeordnete Website der ersten Verbindung . dies ist die übergeordnete Website .	0
a novelette by G. David Nordley , Fugue on a Sunken Continent , appeared with the article .	mit dem Artikel erschien eine Neuheit von G. David Nordley , Fuge on a Sunken Continent .	0
Porter captured the Post Office packet Nocton on 12 December 1812 laden with £ 15,000 of specie .	Porter eroberte das Postamt-Paket Nocton am 12. Dezember 1812 beladen mit £ 15.000 von specie .	0
open the DefaultTemplate.dwt file in any text editor :	öffnen Sie die Datei " DefaultStyleSheet " in einem beliebigen Texteditor :	0
click Cancel if you don 't want to save the settings .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie die Einstellungen nicht speichern möchten .	1
for a video on feathering , see http : / / www.adobe.com / go / vid0086 www.adobe.com / go / vid0086 .	ein Video über weiche Kanten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0086 _ de www.adobe.com / go / vid0086 _ de .	0
right-click any toolbar and choose More Tools .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine beliebige Symbolleiste und wählen Sie " Weitere Werkzeuge . "	0
choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	1
check with your vendor , ISP , or the IAB to learn about these requirements that can affect the ad 's design .	wenden Sie sich an Ihren Hersteller , ISP oder die IAB , um sich über diese Anforderungen zu informieren , die sich auf das Design der Anzeige auswirken können .	0
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	1
to work around this error , you can specify the caller 's domain in the receiver 's LocalConnection.allowDomain ( ) method .	um diesen Fehler zu umgehen , können Sie die Domäne des caller-Objekts in der LocalConnection.allowDomain ( ) -Methode des Empfängers angeben .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Hide Bridge to run Adobe Bridge in the background .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	1
click OK twice to close the dialog boxes .	klicken Sie zweimal auf " OK , " um die Dialogfelder zu schließen .	1
for example , you might add a table to a web page that lists all your sales reps in one column , with their contact information in another column .	Sie können beispielsweise einer Webseite eine Tabelle hinzufügen , in der alle Mitarbeiter in einer Spalte aufgelistet werden , deren Kontaktinformationen in einer anderen Spalte enthalten sind .	0
click Choose to locate and select the folder .	klicken Sie auf " Wählen , " um den Ordner auszuwählen und auszuwählen .	0
choose Add All .	wählen Sie " Alle hinzufügen . "	1
choose Tools > Advanced Editing > Touchup Object tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " TouchUp-Objektwerkzeug . "	1
she later kisses Bruce during a robbery , poisoning him .	später küsst sie Bruce bei einem Raub und vergiftet ihn .	0
protest against atrocities against Swami Ramdev and his supporters	Protest gegen Gräueltaten gegen Swami Ramdev und seine Anhänger	1
select the Corner option ( the default ) or the Smooth option , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Ecke " ( Standardeinstellung ) oder " Glätten " und klicken Sie auf " OK . "	1
you can also zoom with the Hand tool by holding down Shift as you drag .	Sie können auch das Hand-Werkzeug vergrößern , indem Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt halten .	0
in his single semester there , he averaged 17.6 points and 13.3 rebounds , before flunking out due to poor academic performance .	in seinem Semester dort lag er im Durchschnitt bei 17,6 Punkten und 13,3 Rebounds , bevor er aufgrund schlechter akademischer Leistungen ausflog .	0
to add pages and specify the document master , choose Insert Pages from the Pages panel menu or choose Layout > Pages > Insert Pages .	um Seiten hinzuzufügen und die Dokumentvorlage anzugeben , wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Seiten einfügen " oder wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seiten einfügen . "	1
Soult 's corps and Sahuc 's dragoons arrived and their artillery began pounding the Prussians at the southern gate .	Soult ' s Corps und Sahuc ' s Dragoner kamen und ihre Artillerie fing an , die Preußen am südlichen Tor zu schlagen .	0
for example , the following regular expression includes a named group with the identifier named digits :	der folgende reguläre Ausdruck enthält beispielsweise eine benannte Gruppe mit dem Bezeichner " Ziffern : "	0
for example , if the user selects a radio button that has the same field name and export value as another , both radio buttons are selected .	wenn der Benutzer beispielsweise eine Optionsschaltfläche mit dem gleichen Feldnamen und dem gleichen Exportwert auswählt , werden beide Optionsfelder ausgewählt .	0
" this mighty animal now intruded on our visions and a shudder passed through us all . "	" dieses mächtige Tier griff nun in unsere Visionen ein und ein Schauder ging durch uns alle " .	0
to set the color for the count group , click the Color Picker .	klicken Sie auf den Farbwähler , um die Farbe für die Zählungsgruppe festzulegen .	1
both Figures 0.1 and 3.1 show open impellers with splitters .	beide Abbildungen 0.1 und 3.1 zeigen offene Laufräder mit Splittern .	0
to remove the layer mask after applying it permanently to the layer , click the Apply Mask icon at the bottom of the Masks panel .	wenn Sie die Ebenenmaske entfernen möchten , nachdem Sie sie auf die Ebene angewendet haben , klicken Sie unten im Maskenbedienfeld auf das Symbol " Maske anwenden . "	1
selected isotopes can subsequently undergo negative beta decay , emitting an electron and antineutrino from the nucleus .	ausgewählte Isotope können anschließend einem negativen Beta-Zerfall unterzogen werden , der ein Elektron und Antineutrino aus dem Kern emittiert .	0
the Rectangular Grid tool creates rectangular grids of a specified size with a specified number of dividers .	mit dem Rechteckes-Raster-Werkzeug erstellen Sie rechteckige Raster mit einer bestimmten Größe mit einer festgelegten Anzahl von Unterteilungen .	0
choose Window > Type & Tables > Index .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Index . "	1
you can specify which tools appear on a toolbar , change the toolbar orientation , and combine or separate toolbars .	Sie können festlegen , welche Werkzeuge in einer Werkzeugleiste angezeigt werden , die Ausrichtung der Werkzeugleiste ändern sowie Werkzeugleisten kombinieren oder separieren .	1
neurons fired in a pattern resembling human neuronal patterns .	Neuronen feuerten in einem Muster , das menschlichen neuronalen Mustern ähnelt .	1
from the Objects pop-up menu , choose one of the following :	wählen Sie im Popupmenü " Objekte " eine der folgenden Optionen :	1
select an object to apply a bevel to , and select Filters .	wählen Sie ein Objekt aus , auf das Sie eine abgeflachte Kante anwenden möchten , und wählen Sie " Filter . "	1
choose View > Go To > Previous View .	wählen Sie " Anzeige " > " Gehe zu " > " Vorherige Ansicht . "	1
Adobe Creative Suite users can find more information about shared PDF settings for Adobe Creative Suite applications in the PDF Integration Guide on the Creative Suite CD .	Adobe Creative Suite-Benutzer können weitere Informationen zu den gemeinsamen PDF-Einstellungen für Adobe Creative Suite-Anwendungen im PDF-Integration handbuch auf der Creative Suite-CD finden .	0
click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Table .	klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Tabelle . "	1
the file can be opened in any program that supports CSV formatting , such as Microsoft Excel .	die Datei kann in jedem Programm geöffnet werden , das die CSV-Formatierung unterstützt , wie z. B. Microsoft Excel .	0
elsewhere Saavi learns that Naman married Dilruba .	an anderer Stelle erfährt Saavi , dass Naman Dilruba geheiratet hat .	1
right-click the web link , and choose Open Weblink As New Document .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Webverknüpfung und wählen Sie " Webverknüpfung als neues Dokument öffnen . "	1
all anchors in the page you are linking to appear in the list .	alle Anker in der Seite , zu der Sie einen Hyperlink erstellen , werden in der Liste angezeigt .	0
when you work with a document that includes missing fonts , the missing fonts appear in the font list in the Property inspector .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das fehlende Schriftarten enthält , werden die fehlenden Schriftarten im Eigenschafteninspektor in der Schriftenliste angezeigt .	1
click Browser in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf " Browser . "	1
the tools for making color and tonal adjustments can be found in the Adjustments panel .	die Werkzeuge zum Anpassen von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen finden Sie im Korrekturbedienfeld .	0
however , the Central Intelligence Agency recruited him just before graduation .	die Zentrale Nachrichtenagentur rekrutierte ihn jedoch kurz vor seinem Abschluss .	0
in the word list , edit the word , or select the word and click Remove .	bearbeiten Sie das Wort in der Wortliste oder wählen Sie es aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
if the drop cap is aligned too far away from the left edge , select Align Left Edge .	wenn der Schlagschatten zu weit von der linken Kante entfernt ist , wählen Sie " Linke Kante ausrichten . "	1
in 2010 , Gilbert Monsanto posted an artwork on his blog hinting at a future reappearance of Biotrog .	im Jahr 2010 , Gilbert Monsanto veröffentlicht ein Kunstwerk auf seinem Blog Hinweise auf ein zukünftiges Wiederauftauchen von Biotrog .	0
it only has an effect when the position of the tweened object on Stage changes within the tween span .	Sie hat nur einen Effekt , wenn sich die Position des getweenten Objekts auf der Bühne ändert .	1
click Next to continue the batch process .	klicken Sie auf " Weiter , " um mit der Stapelverarbeitung fortzufahren .	1
( Mac OS ) Control-click the application icon , and choose Show Package Contents .	( Mac OS ) Klicken Sie bei gedrückter Ctrl-Taste auf das Anwendungssymbol und wählen Sie " Paketinhalt anzeigen . "	1
if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	1
if the objects contain a pattern fill , select Patterns to scale the pattern .	wenn die Objekte eine gemusterte Fläche enthalten , wählen Sie " Muster , " um das Muster zu skalieren .	1
raccoons and otters were the most widely hunted for their skins .	Waschbären und Otter waren die am weitesten gejagten für ihre Haut .	0
movement is linear , and there are no key states ( unlike in Flash and Adobe Director ) .	die Bewegung ist linear und es gibt keine Schlüsselstatus ( im Gegensatz zu Flash und Adobe Director ) .	0
when you change the size , shape , or hardness of a preset brush , the change is temporary .	wenn Sie Größe , Form oder Härte eines Pinselstrichs ändern , ist die Änderung vorübergehend .	0
other whales with a blunt snout and reduced dentition rely on suction feeding .	andere Wale mit stumpfer Schnauze und reduziertem Gebiss sind auf Saugfütterung angewiesen .	1
select a design , and click OK .	wählen Sie ein Design aus und klicken Sie auf " OK . "	1
rotates the image to correct for camera tilt or to make adjustments after correcting perspective .	dreht das Bild , um es für die Kameraschrägstellung zu korrigieren oder Korrekturen nach der Korrektur der Perspektive vorzunehmen .	0
your application 's ability to access sound data can be limited according to the Flash Player or AIR security model .	die Möglichkeit , auf Sounddaten zuzugreifen , kann entsprechend dem Flash Player- oder AIR-Sicherheitsmodell beschränkt werden .	0
in the Tags panel , choose Load DTD from the panel menu .	wählen Sie im Tagsbedienfeld im Bedienfeldmenü den Befehl " DTD laden . "	1
for example , the Last Page Number variable displays the page number of the last page of the document .	mit der Variablen " Letzte Seitenzahl " wird beispielsweise die Seitenzahl der letzten Seite des Dokuments angezeigt .	0
horticulturist Richard Cox lived in Colnbrook , where he bred his Cox 's Orange Pippin , a popular apple .	der Gartenbauer Richard Cox lebte in Colnbrook , wo er seinen Cox ' s Orange Pippin , einen beliebten Apfel , züchtete .	0
moves focus to the next object if a button is set as the FocusManager 's default Button .	verschiebt den Fokus auf das nächste Objekt , wenn eine Schaltfläche als Standard-Schaltfläche des FocusManager eingestellt ist .	1
choose Place Symbol Instance from the Symbols panel menu .	wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbolinstanz platzieren . "	1
upon their arrival in Venice , Candide and Martin meet Paquette , the chambermaid who infected Pangloss with his syphilis , in Venice .	bei ihrer Ankunft in Venedig treffen Candide und Martin Paquette , das Zimmermädchen , das Pangloss mit seiner Syphilis infiziert hat , in Venedig .	0
n . also see false .	n. Siehe false .	0
exports margin guides , ruler guides , column guides , and baseline grids currently visible in the document .	exportiert Randhilfslinien , Hilfslinien , Spaltenhilfslinien und Grundlinienraster , die derzeit im Dokument angezeigt werden .	0
Francis “ Inferno ” Devlin — A firefighter who worked with the San Francisco Fire Department .	Francis Duftinferno produzierte Devlin produzierte einen Feuerwehrmann , der mit der Feuerwehr von San Francisco zusammenarbeitete .	0
( Windows ) In Acrobat , choose Edit > Copy File To Clipboard , and then choose the Paste Special command in the container application .	( Windows ) Wählen Sie in Acrobat " Bearbeiten " > " Datei in Zwischenablage kopieren " und wählen Sie dann in der Containeranwendung den Befehl " Sonderzeichen einfügen . "	1
from the Make Compatible With menu , choose Retain Existing to keep the current PDF version , or choose an Acrobat version .	wählen Sie im Menü " Kompatibel mit " die Option " Vorhandenes beibehalten , " um die aktuelle PDF-Version zu behalten oder eine Acrobat-Version zu wählen .	0
for example , in a range that includes 2 , 7-10 with Even Pages Only selected , only pages 2 , 8 , and 10 will print .	wenn beispielsweise in einem Bereich mit 2 , 7 und 10 Seiten nur die Option " Nur Seiten " ausgewählt ist , werden nur die Seiten 2 , 8 und 10 gedruckt .	0
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	1
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	1
selects a color for painting when you click in the preview image .	wählt eine Farbe für das Malen , wenn Sie im Vorschaubild klicken .	0
152 , 235 Squadrons engaged the Germans over Thorney Island .	152 , 235 Squadrons engagierten die Deutschen über Thorney Island .	0
Howard Engle , 89 , American pediatrician , lead plaintiff in landmark tobacco lawsuit , lymphoma .	Howard Engle , 89 , amerikanischer Kinderarzt , führen Kläger in Wahrzeichen Tabak Klage , Lymphom .	0
higher settings increase three-dimensional depth but reduce depth of field , making items ahead or behind the focal plane appear out of focus .	höhere Einstellungen erhöhen die dreidimensionale Tiefe , reduzieren aber die Tiefenschärfe , sodass Elemente , die sich vor oder hinter der Brennweite befinden , außerhalb des Fokus liegen .	0
not all categories are available for all words .	nicht alle Kategorien stehen für alle Wörter zur Verfügung .	1
he also picked his maiden Test wicket during the second innings of Pakistan .	er wählte auch seine Jungfrau Test Wicket während der zweiten Innings von Pakistan .	0
click Settings and change the Line Properties to a solid line and the line color to blue .	klicken Sie auf " Einstellungen , " und ändern Sie die Linieneigenschaften in eine einfarbige Linie und die Linienfarbe in Blau .	1
run Length compression produces the best results for images that contain large areas of solid black or white .	Lauflängen-Komprimierung führt zu den besten Ergebnissen für Bilder mit großen Volltonfarben oder Weiß .	0
in the Export Layers To Files dialog box , under Destination , click Browse to select a destination for the exported files .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenen in Dateien exportieren " unter " Ziel " auf " Durchsuchen , " um ein Ziel für die exportierten Dateien auszuwählen .	1
with the duplicate channel selected , choose Filter > Stylize > Find Edges .	wählen Sie , während der duplizierte Kanal ausgewählt ist , " Filter " > " Stilisierungsfilter " > " Kanten suchen . "	1
be sure you are working in a FLA file whose ActionScript Publish setting is ActionScript 2.0 or earlier .	stellen Sie sicher , dass Sie in einer FLA-Datei arbeiten , deren ActionScript-Einstellungen für " Veröffentlichen " ActionScript 2.0 oder älter sind .	0
you can also use masks for complex image editing such as gradually applying color or filter effects to an image .	Sie können auch für komplexe Bilder Masken verwenden , z. B. Farbe oder Filtereffekte schrittweise auf ein Bild anwenden .	0
in previous versions of ActionScript , a variable with no type annotation was automatically assigned the Object data type .	in früheren Versionen von ActionScript wurde dem Datentyp " Object " automatisch eine Variable ohne Typanmerkung zugewiesen .	1
if you 're not using CPS to manage your website , see Send connection keys for websites for information about sending connection keys .	wenn Sie Ihre Website nicht mit CPS verwalten , lesen Sie den Abschnitt Senden von Verbindungsschlüsseln für Websites , um Informationen zum Senden von Verbindungsschlüsseln zu erhalten .	0
trust the certificate only if the values match the values of the originator .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte mit den Werten des Aussteller übereinstimmen .	0
opens the XML file and adds the motion preset to the panel .	öffnet die XML-Datei und fügt die Bewegungsvoreinstellung in das Bedienfeld ein .	0
select Control > Test Movie or press Control + Enter to compile the code and test the Greetings application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen " oder drücken Sie Strg + Eingabetaste , um den Code zu kompilieren und die Greetings-Anwendung zu testen .	1
for information about creating an appearance , see Create the signature appearance .	Informationen zum Erstellen eines Erscheinungsbilds finden Sie unter Erstellen der Signaturdarstellung .	0
these interpretations can depend on the presumed tempo of the chorale prelude .	diese Interpretationen können vom vermuteten Tempo des Choralvorspiels abhängen .	1
to remove an intermediate opacity , drag its transparency stop up and off the gradient bar .	um eine Zwischendeckkraft zu entfernen , ziehen Sie die entsprechende Transparenzeinstellung in der Verlaufsleiste nach oben und unten .	1
in 1982 , the military junta stripped the Rohingya of their Myanmar citizenship , classing them as illegal immigrants and rendering them stateless . "	1982 entzog die Militärjunta den Rohingya ihre Myanmar-Staatsbürgerschaft , klassifizierte sie als illegale Einwanderer und machte sie staatenlos " .	0
because ActionScript 3.0 builds upon previous versions of ActionScript , it may be helpful to understand how the ActionScript object model has evolved .	da ActionScript 3.0 in früheren Versionen von ActionScript basiert , ist es möglicherweise hilfreich zu verstehen , wie sich das ActionScript-Objektmodell geändert hat .	0
to view the contents of linked files , choose File > Document Setup , and select Show Images In Outline Mode .	um den Inhalt verknüpfter Dateien anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten " und aktivieren Sie die Option " Bilder im Konturmodus anzeigen . "	1
choose File > Open As Smart Object , select a file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Als Smart-Objekt öffnen , " wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
Expressionism , Symbolism , American Modernism , Bauhaus	Expressionismus , Symbolismus , Amerikanische Moderne , Bauhaus	1
specify whether you want to hide or delete the cropped area .	legen Sie fest , ob der freigestellten Bildbereich ausgeblendet oder gelöscht werden soll .	0
choose View > Show > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Raster . "	1
select Table > Insert > Row Above or Table > Insert > Row Below .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darüber " bzw. " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darunter . "	1
component lets a user select a value by sliding a graphical thumb between the end points of a track that corresponds to a range of values .	-Komponente ( UI-Ladeobjekt ) erlaubt es einem Benutzer , einen Wert auszuwählen , indem er einen vertikalen Balken zwischen den Endpunkten einer -Spur verschiebt , der einem Wertebereich entspricht .	0
type the text that you want to appear with the measurement , both in the 3D model area and in the Comments panel .	geben Sie den Text ein , der mit der Messung angezeigt werden soll , sowohl im 3D-Modellbereich als auch im Fenster " Kommentare . "	1
Browse to select a script , and click Open .	wählen Sie " Durchsuchen " zum Auswählen eines Skripts und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
pushing , pinching , slapping , scratching or kicking ) , while males are more likely to punch , strangle , beat , burn , or threaten with weapons .	Sie drücken , kneifen , schlagen , kratzen oder treten ) , während Männer eher mit Waffen schlagen , würgen , schlagen , verbrennen oder bedrohen .	0
Oklahoma finished with two turnovers , both from Juaquin Iglesias , while Missouri had four , one fumble and three interceptions .	Oklahoma beendete mit zwei Umdrehungen , beide von Juaquin Iglesias , während Missouri vier , eine fumble und drei Abfangmengen hatte .	0
as a result , it 's possible to produce type with crisp , resolution-independent edges .	daher ist es möglich , Text mit scharf , auflösungsunabhängigen Kanten zu erstellen .	0
Chiang confiscated the wealth of capitalists even while he denounced and fought against communists .	Chiang beschlagnahmte den Reichtum der Kapitalisten , selbst während er die Kommunisten anprangerte und gegen sie kämpfte .	0
click the Certificate link and note the Public key fingerprint .	klicken Sie auf den Link " Zertifikat " und geben Sie den Fingerabdrucks des öffentlichen Schlüsseln an .	0
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select Control > Test Movie to execute the SWF file and start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei auszuführen und das Video zu starten .	1
use any settings that you have defined , named , and saved , and then click OK .	verwenden Sie alle von Ihnen definierten Einstellungen , benannt und gespeichert und klicken Sie dann auf " OK . "	0
in the Behaviors panel under event , click On Release ( the default event ) , and select a mouse event from the menu .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " unter dem Ereignis auf " Bei Loslassen " ( das Standardereignis ) und wählen Sie im Menü ein Mausereignis aus .	0
Brady 's three touchdowns against Miami also gave him 28 passing touchdowns against two interceptions for the regular season .	Brady ' s drei Touchdowns gegen Miami gab ihm auch 28 vorbei Touchdowns gegen zwei Interzeptionen für die reguläre Saison .	0
you can choose from the following dither options :	Ihnen stehen die folgenden Rasteroptionen zur Verfügung :	0
if you are printing a PostScript file , choose PostScript for Printer in the General area of the Print dialog box .	wenn Sie eine PostScript-Datei drucken , wählen Sie im Dialogfeld " Drucken " unter " Allgemein " die Option " PostScript für Drucker . "	1
the 1er Chasseurs were the sister formation to the 1er Grenadiers à Pied .	die 1er Chasseurs waren die Schwesterformation der 1er Grenadiers à Pied .	1
during their training , the Champions argue over Black Widow 's brutality and mercilessness on HYDRA .	während ihres Trainings streiten die Champions über Black Widow Brutalität und Erbarmungslosigkeit bei HYDRA .	0
the Iowa Barnstormers play in the Indoor Football League at Wells Fargo Arena in Des Moines .	die Iowa Barnstormers spielen in der Indoor Football League in der Wells Fargo Arena in Des Moines .	1
resentment among the Tuareg fueled the second uprising .	der Groll unter den Tuareg schürte den zweiten Aufstand .	0
click Change All to replace all instances of the unrecognized word in the same manner .	klicken Sie auf " Alle ändern , " um alle Instanzen des unbekannten Wortes auf die gleiche Weise zu ersetzen .	1
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	1
when the ready event occurs , the event handler opens a second video player by setting the activeVideoPlayerIndex property to the number 1 .	wenn das status-Ereignis eintritt , öffnet die Ereignisprozedur einen zweiten Video-Player , indem die Eigenschaft activeVideoPlayerIndex auf die Zahl 1 gesetzt wird .	0
in this first clash of the war , colonel Alessandro La Marmora , founder of the bersaglieri , was seriously wounded .	in diesem ersten Zusammenstoß des Krieges wurde Oberst Alessandro La Marmora , Gründer der bersaglieri , schwer verletzt .	0
congressmen before disfranchising constitutions were passed throughout the former Confederacy .	Kongressabgeordnete vor der Entrechtung von Verfassungen wurden in der gesamten ehemaligen Konföderation verabschiedet .	1
LoadVar.sendAndLoad sends name-value pairs to a server and loads or parses the response into a target loadVars object .	LoadVar.sendAndLoad sendet Name-Wert-Paare an einen Server und lädt die Antwort in ein Ziel-Loader-Objekt herunter oder analysiert sie .	0
in the dialog box that appears , click Browse to choose the desired Fireworks HTML file .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Durchsuchen , " um die gewünschte Fireworks-HTML-Datei auszuwählen .	1
to set the width and height of the drop shadow , drag the Blur X and Y sliders .	ziehen Sie die Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Schlagschattens einzustellen .	1
( actions panel only ) In Script Assist mode , you are presented with a user-interface for entering the elements needed to create scripts .	( nur im Bedienfeld " Aktionen " ) Im Skripthilfemodus wird eine Benutzeroberfläche angezeigt , über die Sie die zum Erstellen von Skripten benötigten Elemente eingeben können .	1
in the options bar , click one of the selection options : new , Add To , or Subtract From .	klicken Sie in der Optionsleiste auf eine der Auswahloptionen : " neu , " " Hinzufügen zu " oder " Subtrahieren von . "	1
Dennis 's new attire consisted of a blue tracksuit , sunglasses and headphones connected to a walkman .	Dennis ' s neue Kleidung bestand aus einem blauen Tracksuit , einer Sonnenbrille und Kopfhörern , die mit einem Wanderer verbunden waren .	0
contribute reconnects to the blog server and automatically updates the connection with the details of the new blogs .	Contribute stellt eine Verbindung mit dem Blogserver her und aktualisiert die Verbindung automatisch mit den Details der neuen Blogs .	0
he then threw a high explosive grenade and then sprayed some more before the grenade killed Edward .	dann warf er eine hochexplosive Granate und sprühte dann noch etwas weiter , bevor die Granate Edward tötete .	0
then it gets the results of the RegularPolygon.describe ( ) method by calling super.describe ( ) , and it appends that result to the desc string .	anschließend werden die Ergebnisse der RegularPolygon.describle.describe ( ) -Methode abgerufen , indem sie die Methode over.describe ( ) aufrufen und das Ergebnis an den Code desc angehängt wird .	0
you can discard objects created in Acrobat and in other applications .	Sie können in Acrobat erstellte Objekte in anderen Anwendungen verwerfen .	0
choose File > Save For Web & Devices .	wählen Sie " Datei " > " Für Web und Geräte speichern . "	1
choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	1
for a document loaded into _ level5 , _ root is equal to _ level5 when targeted by a movie clip also on level 5 .	bei einem Dokument , das in _ level5 und _ root geladen wird , entspricht _ root dem Wert _ level5 , wenn der Aufruf in einem Movieclip erfolgt , der sich ebenfalls auf Stufe 5 befindet .	0
Bruce , like a lot of his comrades , participated in goon baiting .	Bruce , wie viele seiner Kameraden , nahm am Ziegenbaiten teil .	0
filters at the top of the list are applied before the filters at the bottom .	Filter am Anfang der Liste werden vor den Filtern unten angewendet .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl .	1
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	1
select Include Entries On Hidden Layers if you want index markers on hidden layers to be included in your index .	aktivieren Sie die Option " Einträge auf ausgeblendeten Ebenen einschließen , " wenn Indexmarken auf ausgeblendeten Ebenen in den Index aufgenommen werden sollen .	1
when placing multiple images , hold down Ctrl + Shift ( Windows ) or Command + Shift ( Mac OS ) to drag a grid of images .	halten Sie beim Platzieren mehrerer Bilder die Strg- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. Befehls- und Umschalttaste ( Mac OS ) gedrückt , um ein Pixelraster zu ziehen .	0
then re-open that file in InDesign .	öffnen Sie die Datei anschließend in InDesign .	0
this adjustment is especially good for fine-tuning colors in a CMYK image so that they are in the gamut of an output device .	diese Korrektur eignet sich besonders für die Feinabstimmung der Farben in einem CMYK-Bild , so dass sie sich im Farbumfang des Ausgabegeräts befinden .	0
you can add the current Color panel color to the Swatches panel at any time .	Sie können jederzeit die aktuelle Farbfelder-Farbe dem Farbfeldbedienfeld hinzufügen .	0
maintains parallel lines without convergence .	die parallele Linien werden ohne die Annäherung beibehalten .	0
Acrobat Capture and LiveCycle barcoded Forms Decoder are standalone products appropriate for enterprise workflows and are sold separately from Acrobat .	Acrobat Capture und LiveCycle Barcoded Forms Decoder sind eigenständige Produkte , die für E-Mail-Workflows geeignet sind und separat von Acrobat vertrieben werden .	0
if you create documents for web only , choose Document RGB .	wenn Sie nur Dokumente für Web erstellen , wählen Sie " Dokument-RGB . "	1
at 23 , Clemens simply reared back and threw the ball past batters . "	mit 23 zog Clemens einfach zurück und warf den Ball an Schlagstöcken vorbei " .	0
aligns the text to the top of the slice area .	richtet den Text oben im Slice-Bereich aus .	0
that night , a mob of 1,000 white men stormed the black jail and bludgeoned the black men with sledgehammers .	in jener Nacht stürmte ein Mob von 1.000 weißen Männern das schwarze Gefängnis und bludgeoned die schwarzen Männer mit Vorschlaghämmern .	0
select the element in the Structure pane window , or select the page item in the document layout .	wählen Sie das Element im Fenster der Strukturansicht aus oder wählen Sie das Seitenelement im Dokumentlayout aus .	1
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the artwork is lightened , as if it were screened .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bildmaterial so aufgehellt , als wäre es negativ multipliziert .	1
click the Left arrow or Right arrow .	klicken Sie auf den nach links oder rechts weisenden Pfeil .	0
select a closed object or objects on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne ein oder mehrere geschlossene Objekte aus .	1
shows edge data of the UV mapping .	zeigt die Kantendaten der UV-Zuordnung an .	0
the indenture agreed to divide England and Wales between the three of them .	die indenture stimmte zu , England und Wales zwischen den drei zu teilen .	0
in the 1988 graphic novel The Killing Joke , the Joker kidnaps Gordon after shooting and paralyzing Barbara .	in der 1988 erschienenen Graphik The Killing Joke entführt der Joker Gordon , nachdem er Barbara erschossen und gelähmt hatte .	0
click the General category .	klicken Sie auf die Kategorie " Allgemein . "	1
Shift-click to skip by five .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um von fünf zu übergehen .	0
Lovett , Bobby L. " African Americans , Civil War , and Aftermath in Arkansas . "	Lovett , Bobby L. " Afroamerikaner , Bürgerkrieg und Nachwirkungen in Arkansas " .	0
the arguments advanced by Pythagoreans convinced numerous of their philosopher contemporaries to adopt a vegetarian diet .	die Argumente von Pythagoreans vorgebracht überzeugten zahlreiche ihrer Philosophen Zeitgenossen , eine vegetarische Ernährung anzunehmen .	0
enter a value in the Opacity box , then click OK .	geben Sie einen Wert in das Feld " Deckkraft " ein und klicken Sie auf " OK . "	1
rotate Clockwise and Rotate Counterclockwise rotate the selected object ninety degrees in the indicated direction .	" im Uhrzeigersinn drehen " und " Nach links drehen " dreht das ausgewählte Objekt um 90 Grad gegen die angegebene Richtung .	0
constructor methods , sometimes simply called constructors , are functions that share the same name as the class in which they are defined .	Konstruktormethoden , manchmal nur Konstruktoren genannt , sind Funktionen , die den gleichen Namen wie die Klasse haben , in der sie definiert wurden .	0
if an existing object is located where you want to enter text , lock or hide the object .	wenn sich ein vorhandenes Objekt an der Stelle befindet , an der Sie Text eingeben möchten , sperren oder ausblenden Sie das Objekt .	0
the Steve Irwin temporarily abandoned its pursuit of the whalers to escort the Brigitte Bardot back to Australia .	der Steve Irwin hat seine Verfolgung der Walfänger vorübergehend aufgegeben , um die Brigitte Bardot zurück nach Australien zu begleiten .	0
consequently , other Daleks shun it , ironically for being a mutant , naming it " the Abomination " .	infolgedessen meiden andere Daleks es , ironischerweise weil sie ein Mutant sind , und nennen es " den Greuel " .	0
Illustrator provides the following tools for slicing and cutting objects :	Illustrator bietet folgende Werkzeuge für das Maskieren und Ausschneiden von Objekten :	0
if you drag the text into InDesign without a frame selected , the text loses all formatting and isn 't editable .	wenn Sie den Text ohne Rahmen in InDesign ziehen , gehen alle Formatierungen verloren und können nicht bearbeitet werden .	1
specifies how many frames to span per second of the effect being drawn .	legt fest , wie viele Bilder pro Sekunde des zu zeichnenden Effekts eingefügt werden .	1
the new code adds the following functionality :	mit dem folgenden Code werden die folgenden Funktionen hinzugefügt :	0
the charcoal is drawn in the foreground color ; the chalk , in the background color .	Kohlestriche werden in der Vordergrundfarbe gezeichnet und Kreidestriche in der Hintergrundfarbe angezeigt .	0
in lieu of part of their payments the proprietors of Krempel ceded 75 ha of sandy heath to the convent , which it subsequently reforested .	anstelle eines Teils ihrer Zahlungen übergaben die Eigentümer von Krempel dem Kloster 75 ha sandige Heide , die es anschließend wieder bewaldete .	0
make sure that you trust the provider of the FDF file before opening it .	stellen Sie vor dem Öffnen sicher , dass Sie dem Hersteller der FDF-Datei vertrauen .	1
choose the style to display in your header or footer .	wählen Sie das Format aus , das in der Tabellenkopf- oder -fußzeile angezeigt werden soll .	0
related information is grouped together and arranged on a PDF page so that you can scan and locate items .	ähnliche Informationen werden zusammen auf einer PDF-Seite angeordnet und angeordnet , sodass Sie Elemente scannen und suchen können .	0
indicates the state of trapping in the document .	gibt den Status der Überfüllung im Dokument an .	1
select the certificate in the Certificates list , and click Details .	wählen Sie das Zertifikat in der Zertifikatliste aus und klicken Sie auf " Details . "	1
if you do not want that distortion , you must use fill _ mc .	wenn diese Verzerrung nicht erwünscht ist , müssen Sie " fill _ mc " verwenden .	1
click the Options button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen . "	1
add an action to , or select a statement in , the Script pane .	fügen Sie dem Skriptfenster eine Aktion hinzu oder wählen Sie eine Anweisung aus .	1
( optional ) Set any of the following options .	( optional ) Legen Sie beliebige der folgenden Optionen fest :	1
specify a location for the file , and then click Save .	geben Sie einen Speicherort für die Datei an und klicken Sie auf " Speichern . "	1
a home page for your gallery , named index.htm or index.html.	eine Homepage für die Galerie , namens " index.htm " oder " index.html. "	1
however , if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , you will probably want to preview the effects of flattening .	wenn Ihr Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , sollten Sie wahrscheinlich eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzeigen .	1
in 1811 , royalist troops defeated the insurgents under José Calixto Martinez at the Battle of Los Llanos de Santa Juana .	1811 besiegten royalistische Truppen die Aufständischen unter José Calixto Martinez in der Schlacht von Los Llanos de Santa Juana .	1
OLAF 's shallow remnants gradually weakened and turned back to the southwest , before dissipating on October 28 .	Olafs flache Überreste schwächten sich allmählich ab und kehrten nach Südwesten zurück , bevor sie am 28. Oktober abfielen .	0
this format is supported by applications such as Adobe InDesign and QuarkXPress .	dieses Format wird von Anwendungen wie Adobe InDesign und QuarkXPress unterstützt .	1
select Cross Section , and choose options in the bottom section of the Scenes tab .	wählen Sie " Querschnitt " aus und klicken Sie im unteren Bereich der Registerkarte " Szene " auf " Optionen . "	0
if this option is deselected , the user cannot apply new paragraph styles .	ist diese Option deaktiviert , kann der Benutzer keine neuen Absatzformate anwenden .	1
when Show Mesh is selected , you can show or hide the preview image .	wenn " Gitter einblenden " ausgewählt ist , können Sie das Vorschaubild ein- und ausblenden .	1
the tadpoles feed on detritus , algae , and bacteria .	die Kaulquappen ernähren sich von Detritus , Algen und Bakterien .	1
the Desaturate command converts a color image to grayscale values , but leaves the image in the same color mode .	der Befehl " Sättigung verringern " konvertiert ein Farbbild in Graustufenwerte , wobei das Bild aber im selben Farbmodus bleibt .	1
Pulitzer Prize ; social history of the freedmen McPherson , James and James Hogue .	Pulitzer-Preis ; Sozialgeschichte der Freiberufler McPherson , James und James Hogue .	0
create more accurate composites using the enhanced Auto-Align Layers command , and use the spherical alignment to create 360-degree panoramas .	erstellen Sie mit dem verbesserten Befehl " Ebenen automatisch ausrichten " mehrseitige Composites und erstellen Sie mit der Achse eine 360-Grad-Panorama .	0
on 6 November 2010 , Medvedev vetoed a recently passed bill which restricted antigovernment demonstrations .	am 6. November 2010 legte Medwedew ein Veto gegen einen kürzlich verabschiedeten Gesetzesentwurf ein , der Demonstrationen gegen die Obrigkeit einschränkte .	0
also on May 9 , Willson Contreras tripled twice , becoming the first Cub catcher to triple twice in the same game since Steve Swisher in 1977 .	auch am 9. Mai verdreifacht Willson Contreras zweimal und wird seit Steve Swisher 1977 der erste Cub Catcher , der sich zweimal im selben Spiel verdreifacht .	0
navigate to the image you exported from Fireworks , and click OK .	navigieren Sie zu dem Bild , das Sie aus Fireworks exportiert haben , und klicken Sie auf " OK . "	1
( optional ) If you want to reuse the PDF save settings , click Save Preset and save your settings as a PDF preset .	( optional ) Wenn Sie die PDF-Einstellungen wieder verwenden möchten , klicken Sie auf " Vorgabe speichern " und speichern Sie die Einstellungen als PDF-Vorgabe .	0
there are 75 mammal species , among them marmots , Alpine ibex , and chamois .	es gibt 75 Säugetierarten , darunter Murmeltiere , Steinböcke und Gämsen .	0
the chin had a large foramen at the tip , and a row of small foramina ran in rough parallel with the upper edge of the dentary .	das Kinn hatte ein großes Foramen an der Spitze , und eine Reihe kleiner Foramina lief grob parallel mit dem oberen Rand des Zahnersatzes .	0
select Load Palette from the Optimize panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " den Befehl " Palette laden . "	1
in the New Kingdom , the Egyptians played on bells , cymbals , tambourines , drums , and imported lutes and lyres from Asia .	im Neuen Königreich spielten die Ägypter auf Glocken , Zimbeln , Tamburinen , Trommeln und importierten Lauten und Lyren aus Asien .	0
in October 2016 , Farage praised Trump for " dominating " Hillary Clinton , comparing him to a silverback gorilla .	im Oktober 2016 lobte Farage Trump für die " Dominanz " Hillary Clintons und verglich ihn mit einem Silberrückengorilla .	0
under Captain Arnold , she sailed from West India Dock , London on 26 September 1841 .	unter Captain Arnold segelte sie am 26. September 1841 vom West India Dock , London .	0
for Based On Master , choose a different master , and click OK .	wählen Sie unter " Basiert auf Mustervorlage " eine andere Mustervorlage und klicken Sie auf " OK . "	1
to stop the animation , click the Stop button .	klicken Sie auf die Stopp-Schaltfläche , um die Animation zu beenden .	0
Sebastian toured nationally during June and July 2012 .	Sebastian tourte im Juni und Juli 2012 auf nationaler Ebene .	0
Senna won from Piquet , Mansell , Berger , Prost and Warwick .	Senna gewann von Piquet , Mansell , Berger , Prost und Warwick .	0
Morton positioned the boat to intercept the seaplane tender .	Morton positioniert das Boot , um das Wasserflugzeug Ausschreibung abfangen .	0
thermodynamics and Statistical Mechanics , Oxford University Press , Oxford UK , .	Thermodynamik und Statistische Mechanik , Oxford University Press , Oxford UK , .	1
select the folder that contains the website for the page you 're opening , and then click OK .	wählen Sie den Ordner aus , der die Website für die zu öffnende Seite enthält , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
select Invert to reverse the masked and unmasked areas of the channel .	wählen Sie " Umkehren , " um die maskierten und nicht maskierten Bereiche des Kanals umzukehren .	1
in the quarterfinals , he defeated Robin Söderling for a spot in the semifinals .	im Viertelfinale besiegte er Robin Söderling für einen Platz im Halbfinale .	1
indicate numbers in a range by using a hyphen , and indicate multiple pages or ranges by using commas or spaces .	geben Sie in einem Bereich Zahlen an , indem Sie einen Bindestrich verwenden , und geben Sie mehrere Seiten oder Bereiche durch Kommas oder Leerzeichen an .	0
to display a baseline drawn on the grid at a 45 ‑ degree angle , choose Show Baseline .	wählen Sie " Grundlinie anzeigen , " um eine Grundlinie im Raster im 45-Grad-Winkel anzuzeigen .	1
Constantine I therefore desisted , causing the wrath of Venizelos .	Konstantin habe ich deshalb aufgegeben , was den Zorn von Venizelos .	0
Bennet calmly converses with Matt , advising him to relax .	Bennet unterhält sich ruhig mit Matt und rät ihm , sich zu entspannen .	1
Carver bequeathed to Curtis his royalties from an authorized 1943 biography by Rackham Holt .	Carver vermachte Curtis seine Lizenzgebühren aus einer von Rackham Holt autorisierten Biographie von 1943 .	0
if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	1
you can choose the size and color of a mesh , and save the mesh from one image and apply it to other images .	Sie können die Größe und Farbe eines Gitters auswählen und das Gitter aus einem Bild speichern und auf andere Bilder anwenden .	1
then click Edit in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	1
to constrain the shape to a circle , Shift-drag .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Form auf einen Kreis zu beschränken .	1
the 49ers responded with a nice drive of their own , aided by a personal foul on linebacker Antonio Pierce and several third down conversions .	die 49er reagierten mit einem netten eigenen Antrieb , unterstützt von einem persönlichen Foul auf Linebacker Antonio Pierce und mehreren dritten Downkonvertierungen .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	0
add a shortcut to the command , and then click OK .	fügen Sie dem Befehl einen Tastaturbefehl hinzu und klicken Sie auf " OK . "	0
using a current pixel selection , you can create another pixel selection that selects all currently deselected pixels .	mit einer aktuellen Pixelauswahl können Sie eine weitere Pixelauswahl erstellen , bei der alle aktuell ausgewählten Pixel ausgewählt werden .	0
if you delete or rename a preset in the Tween Presets panel , it has no effect on any tweens previously created in the Timeline with that preset .	wenn Sie eine Voreinstellung im Bedienfeld " Tween-Voreinstellungen " löschen oder umbenennen , hat dies keine Auswirkungen auf Tweens , die zuvor in der Zeitleiste mit dieser Voreinstellung erstellt wurden .	1
although not a resident , Alfred Bestall , author and illustrator of the Rupert Bear stories , holidayed in Trefriw in 1912 and 1913 .	Alfred Bestall , Autor und Illustrator der Rupert Bear-Geschichten , lebte 1912 und 1913 in Trefriw .	0
to create a primitive oval , drag the Primitive Oval tool on the Stage .	wenn Sie eine Ellipsengrundform erstellen möchten , ziehen Sie das Ellipsengrundformwerkzeug auf der Bühne .	1
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	0
Atkinson filed a $ 2 million defamation lawsuit against Noll and the Steelers , which he lost .	Atkinson reichte eine Verleumdungsklage von $ 2 Millionen gegen Noll und die Steelers ein , die er verlor .	0
if the external file is an XML file , you cannot use an XML encoding tag to change the file encoding .	wenn es sich bei der externen Datei um eine XML-Datei handelt , können Sie die Dateikodierung nicht mit einem XML-Sprach-Tag ändern .	0
USAFE 's four wartime Air Forces were demobilized or reassigned between August and December 1945 .	die vier Luftstreitkräfte der USAFE wurden zwischen August und Dezember 1945 demobilisiert oder neu zugewiesen .	0
said bin Sultan of Muscat capitalized on this opportunity and attacked the Wahhabi garrisons in the eastern peninsula .	Said bin Sultan von Muscat nutzte diese Gelegenheit und griff die wahhabitischen Garnisonen auf der östlichen Halbinsel an .	1
in Photoshop you can view meshes in a variety of render modes , and manipulate meshes independently of each other .	in Photoshop können Sie Gitter in verschiedenen Rendermodi anzeigen und Gitter unabhängig von den anderen bearbeiten .	0
you can also perform a quality check before printing or handing off the document to a service provider .	Sie können auch vor dem Drucken eine Qualitätsüberprüfung durchführen oder das Dokument an einen Druckdienstleister weiterleiten .	1
object snapping snaps objects directly to other objects along their edges .	durch das Ausrichten werden Objekte an den Rändern direkt an anderen Objekten ausgerichtet .	0
when you save changes to the source content , the edits appear in all linked instances of the Smart Object in the Photoshop document .	wenn Sie Änderungen am Quellinhalt speichern , werden die Änderungen in allen verknüpften Instanzen des Smart-Objekts im Photoshop-Dokument angezeigt .	1
once paired , they nested at the base of cliffs in colonies , likely where they copulated .	einmal gepaart , nisteten sie an der Basis der Klippen in Kolonien , wahrscheinlich , wo sie kopulierten .	0
for details and restrictions on using a BitmapData or Vector .	nähere Einzelheiten und Beschränkungen bei der Verwendung von BitmapData oder Vector .	1
this type of display object has different " up , " " down , " and " over " states .	dieser Typ eines Anzeigeobjekts hat je einen Status von " up , " " Down " und " Over-Status . "	0
congressmen before disfranchising constitutions were passed throughout the former Confederacy .	Kongressabgeordnete vor der Entrechtung von Verfassungen wurden in der gesamten ehemaligen Konföderation verabschiedet .	1
instead , created threaded , side-by-side text frames with different column widths .	erstellen Sie stattdessen verkettete Textrahmen mit verschiedenen Spaltenbreite .	0
in the Print dialog box , click Summary .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " auf " Übersicht . "	1
to change the background color , choose Viewing Options > Select A Background Color .	wenn Sie die Hintergrundfarbe ändern möchten , wählen Sie " Anzeigeoptionen " > " Hintergrundfarbe auswählen . "	1
over 200 warships were sunk , ranging from many auxiliaries and destroyers to one battleship and no fewer than eight carriers .	über 200 Kriegsschiffe wurden versenkt , von vielen Hilfskräften und Zerstörern bis zu einem Schlachtschiff und nicht weniger als acht Trägern .	0
choose File > Place to import files as Smart Objects into an open Photoshop document .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren , " um Dateien als Smart-Objekte in ein geöffnetes Photoshop-Dokument zu importieren .	1
if there is no clear edge , the Edge Touchup tool adds opacity to the object or subtracts opacity from the background .	wenn keine klare Kante vorhanden ist , fügt das KantenAusbesserwerkzeug dem Objekt Deckkraft hinzu oder subtrahiert die Deckkraft vom Hintergrund .	0
when you double-click content , the operating system starts Flash Player , which then plays the SWF file .	beim Doppelklicken auf den Inhalt wird Flash Player gestartet , bei dem die SWF-Datei abgespielt wird .	0
you do not need to have the font installed in order to insert special characters .	damit Sonderzeichen eingefügt werden können , ist die Schrift nicht installiert .	0
select the Only Web Colors option in the lower left corner of the Color Picker .	wählen Sie in der linken unteren Ecke des Farbwählers die Option " Nur Webfarben . "	1
includes study ID , referring physician , study date and time , and study description .	zu den Studiennamen gehören die Studien-ID , der verweisende Kommentar , das Datum und die Zeit der Datei sowie die Beschreibung der Studium .	0
the editor of the Wilmington Messenger often disparaged him by referring to Dancy as " Sambo of the Customs House " .	der Herausgeber des Wilmington Messenger verunglimpfte ihn oft , indem er Dancy als " Sambo des Zollhauses " bezeichnete .	1
you can create your own scripts , and you can run scripts that other people have created .	Sie können eigene Skripten erstellen und Skripts ausführen , die von anderen Benutzern erstellt wurden .	0
applies depth map data radially outward from a center point .	wendet Tiefenverweisdaten radial nach außen von einem Mittelpunkt an .	0
historically , only the rectors , deans , professors , and lecturers wore academic dress — not students or graduates .	historisch gesehen trugen nur die Rektoren , Dekane , Professoren und Dozenten akademische Kleidung nicht Studenten oder Absolventen .	0
in Photoshop Extended , you can display the Animation panel timeline in either frame number or timecode units .	in Photoshop Extended können Sie die Zeitleiste des Animationsbedienfelds entweder in Frame-Nummern oder in Timecodeeinheiten anzeigen .	0
the Levels feature corrects bitmaps with a high concentration of pixels in the highlights , midtones , or shadows .	mit der Tonwertkorrektur werden Bitmaps mit einer hohen Pixelkonzentration in den Lichtern , Mitteltönen und Tiefen korrigiert .	1
using the Selection tool , select one or more text fields .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textfelder aus .	0
in the Swap Image , Nav Bar Over , or Nav Bar Down dialog box , select Image File and click the folder icon .	wählen Sie im Dialogfeld " Bild austauschen , " " Navigationsleiste - Over " oder " Navigationsleiste - Down " die Option " Bilddatei " aus und klicken Sie auf das Ordnersymbol .	1
when you import an animated GIF , Fireworks converts it to an animation symbol and places it in the currently selected state .	wenn Sie eine animierte GIF-Datei importieren , konvertiert Fireworks sie in ein Animationssymbol und platziert sie im gegenwärtig ausgewählten Status .	1
click the Numbered List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	1
select the text you want to delete , and choose Edit > Clear .	wählen Sie den zu löschenden Text aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen . "	1
Martin Peake , 2nd Viscount Ingleby , 82 , British peer , activist for the disabled .	Martin Peake , 2. Viscount Ingleby , 82 , britischer Peer , Aktivist für Behinderte .	1
choose Layout > Table Of Contents Styles .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnisformate . "	1
scholar János Czeglédi educated Gabriel in Nagyecsed , and the wealthy Stephen Báthory converted Gabriel from Catholicism to Calvinism .	der Gelehrte János Czeglédi erzog Gabriel in Nagyecsed , und der reiche Stephen Báthory bekehrte Gabriel vom Katholizismus zum Calvinismus .	0
department of Anthropology , University of California at Davis .	Abteilung für Anthropologie , University of California in Davis .	0
a yellow plane icon appears between two axes .	ein gelbes Ebenensymbol wird zwischen zwei Achsenwerten angezeigt .	0
choose a color by specifying its red , green , and blue components .	wählen Sie eine Farbe aus , indem Sie die Rot- , Grün- und Blau-Komponenten angeben .	1
Campo de Marte also hosts the Ventura Goodyear Blimp .	Campo de Marte beherbergt auch die Ventura Goodyear Blimp .	0
link objects with bones in the order of the parent-child relationships you want to create .	verknüpfen Sie Objekte mit Bones in der Reihenfolge der Beziehung zwischen über- und untergeordneten Objekten .	0
( optional ) If you chose Image Sequence in step 4 , specify the Starting and Digits numbers .	( optional ) Wenn Sie in Schritt 4 die Bildsequenz gewählt haben , geben Sie die Start- und Ziffern an .	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
in Windows XP or Vista , browse to boot drive \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ language \ \ First Run \ \ .	suchen Sie unter Windows XP oder Vista nach dem Laufwerk \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ Sprache \ \ First Run \ \ .	0
by default , half-width characters are rotated individually .	standardmäßig werden Zeichen mit halber Breite einzeln gedreht .	1
select a barcode parameter set from the list and click Export .	wählen Sie in der Liste einen Barcode-Parameter aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	1
click New in the dialog box that appears .	klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Neu . "	1
specifies the scale of the pattern .	legt die Skalierung des Musters fest .	1
thus many ranchers expanded into the northwest , where there were still large tracts of unsettled grassland .	so dehnten sich viele Viehzüchter in den Nordwesten aus , wo es noch große Grünflächen gab .	0
Alejandrino immediately turned back and rejoined Gen. Tinio .	Alejandrino kehrte sofort um und trat Gen. Tinio wieder bei .	0
a group of Willamette Valley colonists traversed Shasta territories in the autumn of 1837 .	eine Gruppe von Willamette Valley Kolonisten durchquerten Shasta Territorien im Herbst 1837 .	0
the French repulsed the Prussians with heavy losses and forced them back to Bad Schwartau .	die Franzosen schlugen die Preußen mit schweren Verlusten ab und zwangen sie zurück nach Bad Schwartau .	0
the Wings of Light Whirl to the Stars Worst Maneuvers in History ! ?	die Flügel des Lichts wirbeln zu den Sternen schlechteste Manöver in der Geschichte ! ?	1
the Ottomans invaded Wallachia to restore Basarab Laiotă .	die Osmanen drangen in die Walachei ein , um Basarab Laiotă wiederherzustellen .	0
to nest the pasted screen within the selected screen , select Paste Nested Screen from the context menu .	wenn Sie den eingefügten Bildschirm innerhalb des ausgewählten Bildschirms verschachteln möchten , wählen Sie im Kontextmenü " Verschachtelter Bildschirm einfügen . "	0
this issue typically occurs on UNIX servers .	dieses Problem tritt in der Regel auf UNIX Servern auf .	0
Jade maidens , four or five persons , Gliding and whirling descend from the Nine Peripheries .	Jade Mägde , vier oder fünf Personen , Gleiten und Wirbeln steigen von den Neun Peripherien ab .	0
from the Text Anchor menu , choose the text anchor destination you created .	wählen Sie im Menü " Textanker " das von Ihnen erstellte Textankerpunkt .	0
see also Adding security to PDF files .	siehe auch Hinzufügen von Sicherheitseinstellungen zu PDF-Dateien .	1
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	1
to save your Adobe ID and password in the preferences , click Remember Me .	um Ihre Adobe-ID und das Kennwort in den Voreinstellungen zu speichern , klicken Sie auf " Merken . "	1
if the reading order of the page seems to be wrong , select Override The Reading Order In Tagged Documents in the Reading panel of the Preferences dialog box .	wenn die Leserichtung der Seite falsch zu sein scheint , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " in der Kategorie " Lesen " die Option " Leserichtung in Dokumenten mit Tags überschreiben . "	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	0
choose Copy Motion as ActionScript 3.0 ...	wählen Sie " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	1
select the type .	wählen Sie den Text aus .	0
select a pattern from the Pattern panel in the options bar , and click Use Pattern .	wählen Sie im Bedienfeld " Muster " in der Optionsleiste ein Muster und klicken Sie auf " Muster verwenden . "	1
drag the List component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die List-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
open and edit the exported XFL file in Adobe Flash Pro .	öffnen und bearbeiten Sie die exportierte XFL-Datei in Adobe Flash Pro .	1
enter 200 for the X parameter .	geben Sie als X-Wert 200 ein .	0
if you selected Location , select Show Location And Contact Information When Signing .	wenn Sie " Position " gewählt haben , aktivieren Sie die Option " Position und Kontaktinformationen beim Unterschreiben anzeigen . "	1
you can use 3D models in supported file formats as the basis of new PDFs , or you can bring them directly into existing PDFs .	Sie können 3D-Modelle in unterstützten Dateiformaten als Grundlage für neue PDF-Dateien verwenden oder direkt in vorhandene PDF-Dokumente konvertieren .	1
select Window > Duplicate Window .	wählen Sie " Fenster " > " Fenster duplizieren . "	1
choose Layer > Type > Convert To Point Text , or Layer > Type > Convert To Paragraph Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " In Punkttext konvertieren " bzw. " Ebene " > " Schrift " > " In Absatztext konvertieren . "	1
it was intruded after the clear Range Granodiorite .	es wurde nach dem klaren Range Granodiorit eingedrungen .	1
can convert CMYK images to RGB ; however , colors are better preserved if you convert the colors to RGB in Photoshop .	kann CMYK-Bilder in RGB konvertieren ; Farben werden jedoch besser beibehalten , wenn Sie die Farben in Photoshop in RGB konvertieren .	1
select a layer or folder in the Timeline and select Insert > Timeline > Layer Folder .	wählen Sie in der Zeitleiste eine Ebene oder einen Ordner aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebenenstil . "	1
after Contribute successfully creates a connection to the blog , the Connection Wizard or Connection Assistant closes .	sobald Contribute die Verbindung mit dem Blog erfolgreich hergestellt hat , wird der Verbindungsassistent geschlossen .	1
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	1
when you put FLV files on a server , they use the video / x-flv FLV mime type .	wenn Sie FLV-Dateien auf einem Server speichern , verwenden sie den MIME-Type " Video / x-flv . "	1
if an if or else statement is followed by only one statement , the statement does not need to be enclosed in braces .	wenn eine if oder else-Anweisung nur eine Anweisung folgt , muss die Anweisung nicht in geschweifte Klammern eingeschlossen werden .	0
the mote still carried the dignity of the earldom .	das Mote trug noch die Würde des Earldom .	0
in Advanced preferences , select Use Software Rendering .	wählen Sie unter " Erweiterte Voreinstellungen " die Option " Software Rendering verwenden . "	0
if you cannot open a corrupt PageMaker document in PageMaker , try opening it in InDesign .	wenn ein PageMaker-Objekt in PageMaker nicht geöffnet werden kann , öffnen Sie es in InDesign .	1
to use this template when you convert a file , click the Document tab in the Acrobat 3D Conversion dialog box .	wenn Sie diese Vorlage beim Konvertieren einer Datei verwenden möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Acrobat 3D-Konvertierung " auf die Registerkarte " Dokument . "	1
the TextFormat object has properties that allow you to specify text characteristics such as bold , bullet , color , font , italic , size , and several others .	das TextFormat-Objekt verfügt über Eigenschaften , über die Sie Texteigenschaften wie Fettdruck , Aufzählungszeichen , Farbe , Schriftart , Kursivschrift , Größe und andere Benutzer festlegen können .	0
you can delete blog entries and , with permission , you can delete web pages and other files on your website .	Sie können Blogeinträge löschen und mit Bearbeitungsberechtigungen Webseiten und andere Dateien in Ihrer Website löschen .	0
click an insertion point in the text frame to select it , and then choose File > Update Content .	klicken Sie auf eine Einfügemarke im Textrahmen , um sie auszuwählen , und wählen Sie dann " Datei " > " Inhalt aktualisieren . "	1
the tool picks up color where the stroke begins and pushes it in the direction you drag .	das Werkzeug bestimmt die Farbe , an der die Kontur beginnt , und verschiebt sie in die gewünschte Richtung .	0
when the envelope is displayed , type the names of the recipients , and then click either the Save or Mail icon in the toolbar .	wenn der Sicherheitsumschlag angezeigt wird , geben Sie die Namen der Empfänger ein und klicken Sie dann in der Symbolleiste auf das Symbol " Speichern " oder " E-Mail . "	1
to link all the text in a text field , use the Selection tool to select a text field .	wenn Sie den gesamten Text in einem Textfeld verknüpfen möchten , wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein Textfeld aus .	1
see Renumber pages ( Acrobat only ) and Preferences for viewing PDFs .	siehe Seiten neu nummerieren ( nur Acrobat ) und Voreinstellungen für das Anzeigen von PDF-Dokumenten .	0
to drop the text without formatting , hold down Shift after you start dragging , and then release the mouse button before releasing the key .	wenn Sie den Text ohne Formatierung ablegen möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt , nachdem Sie durch Ziehen beginnen , und lassen Sie dann die Maustaste los , bevor Sie die Taste loslassen .	0
in the Layers panel , select the Measurement Scale Marker layer group for the scale marker you want to delete .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenengruppe " Messskala " für die zu löschende Skalenmarkierung aus .	0
you can also display the transform handles for selected layers and groups so that you can resize or rotate them .	Sie können auch die Transformationsmarkierungen für ausgewählte Ebenen und Gruppen anzeigen , um sie zu skalieren oder zu drehen .	0
the student starts a quiz built using a quiz template .	der Teilnehmer beginnt mit einem Quiz , das anhand einer Quizvorlage erstellt wurde .	1
enter a description of the template in the Description box ( up to 255 characters ) , and click OK .	geben Sie im Feld " Beschreibung " eine Beschreibung für die Vorlage ein ( bis zu 255 Zeichen ) und klicken Sie auf " OK . "	1
the following default.html template file in includes many of the commonly used template variables :	die folgende DefaultHTML-Vorlagendatei in enthält viele der häufig verwendeten Vorlagenvariablen :	1
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) either the Bulleted List button or the Numbered List button .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) entweder auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste " oder auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	1
to force objects that you have set individually to display using the document setting , deselect View > Display Performance > Allow Object-Level Display Settings .	um festzulegen , dass Objekte , die Sie einzeln ausgewählt haben , mit den Dokumenteinstellungen festgelegt werden , deaktivieren Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Objektebenenanzeige zulassen . "	0
choose Edit > Spelling > Dictionary .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibung " > " Wörterbuch . "	1
joint mobilization of Sherbrooke Fusilier Regiment	gemeinsame Mobilisierung des Sherbrooke Fusilier Regiments	1
text is read aloud using specially designed software .	Text wird mithilfe von speziell entwickelten Software vorgelesen .	0
see Creating PDFs from Adobe Presenter slide shows .	siehe Erstellen von PDF-Dokumenten aus Adobe Presenter-Präsentationen .	0
if prompted , specify whether to locate a source Fireworks file for the placed image .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung an , ob die PNG-Quelldatei für das platzierte Bild gesucht werden soll .	1
Mukeke James , millionaire entrepreneur Zufuru Kella , youngest millionaire	Mukeke James , Millionär Unternehmer Zufuru Kella , jüngster Millionär	0
to display the Property inspector , Select Window > Properties > Properties , or press Control + F3 ( Windows ) or Command + F3 ( Macintosh ) .	um den Eigenschafteninspektor einzublenden , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " oder drücken Sie Strg + F3 ( Windows ) bzw. Befehl + F3 ( Macintosh ) .	0
when you finish , select File > Save For Web & Devices .	wählen Sie anschließend " Datei " > " Für Web und Geräte speichern . "	1
note that a SWF file from other domains than that of the Loader object can call Security.allowDomain ( ) to permit a specific domain .	beachten Sie , dass eine SWF-Datei aus anderen Domänen als die des Loader-Objekts Security.allowDomain ( ) aufrufen kann , um eine bestimmte Domäne zu gewähren .	0
note the following when using the Anchored Object Options dialog box to position custom-positioned anchored objects .	beachten Sie beim Verwenden des Dialogfelds " Optionen für verankertes Objekt " Folgendes , um benutzerspezifisch positionierte verankerte Objekte zu positionieren .	1
one of the shots shattered his right eye , traveled through his face , then exited his jaw and reentered his collarbone .	einer der Schüsse zerbrach sein rechtes Auge , reiste durch sein Gesicht , verließ dann seinen Kiefer und trat wieder in sein Halsbein ein .	0
2 ranked and teammate Michael Kim bypassing the 200 metres ) conceded defeat .	2 rangiert und Teamkollege Michael Kim unter Umgehung der 200 Meter ) gab Niederlage .	0
choose Object > Paths > Reverse Path , or click the Reverse Path button in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Pfad umkehren . "	1
to show or hide the depth ruler , choose View > Show / Hide Depth Ruler .	wenn Sie das Tiefenlineal ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Tiefenlineal ein- / ausblenden . "	1
choose one of the other preset color ranges listed for the color you want to adjust .	wählen Sie eine der anderen vordefinierten Farbbereiche , die Sie für die zu bearbeitende Farbe auswählen möchten .	1
to delete footage in one or more layers , use the Lift Work Area command .	wenn Sie Footage in einer oder mehreren Ebenen löschen möchten , verwenden Sie den Befehl " Arbeitsbereich abheben . "	0
the Send Connection Key dialog box appears .	das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel senden " wird angezeigt .	1
under Type Options , select or deselect Use Smart Quotes .	aktivieren oder deaktivieren Sie unter " Textoptionen " die Option " Magnetische Anführungszeichen verwenden . "	0
therefore , even if area graphs and line graphs contain the same data , they appear substantially different .	und selbst wenn Diagrammskalen und Liniendiagrammen die gleichen Daten enthalten , werden sie wesentlich anders dargestellt .	0
Gaussian refers to the bell-shaped curve that is generated when Photoshop applies a weighted average to the pixels .	" Gaußsch " bezieht sich auf die in einer gepunkteten Linie erstellte Kurve , die erzeugt wird , wenn Photoshop einen gewichteten Durchschnitt auf die Pixel anwendet .	0
to underline type , click the Underline button in the Character panel .	um Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	1
instead , edit or resize the contents , or expand the cell or the text frame in which the table appears .	bearbeiten oder verkleinern Sie den Inhalt stattdessen oder vergrößern Sie die Zelle oder den Textrahmen , in dem die Tabelle angezeigt wird .	0
he eventually reunites with his Avenger comrades , aiding the team against Morgan Le Fey .	schließlich vereinigt er sich mit seinen Avenger-Genossen und unterstützt das Team gegen Morgan Le Fey .	0
hardware acceleration is not used in Test Movie mode .	die Hardwarebeschleunigung wird nicht im Modus " Film testen " verwendet .	1
a combination of Linear Burn and Linear Dodge that adjusts brightness .	eine Kombination aus " Linear nachbelichten " und " Linear Abwedler , " mit der die Helligkeit angepasst wird .	1
if this option is deselected , the user cannot apply new paragraph styles .	ist diese Option deaktiviert , kann der Benutzer keine neuen Absatzformate anwenden .	1
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	1
suddenly , a guy in an identical costume , brushes past Alison and mutters " bitch . "	plötzlich bürstet ein Mann in identischem Kostüm an Alison vorbei und muttert " Hündin " .	0
also a well travelled and explosive T20 batsman with a high strike rate	auch ein gut gefahrener und explosiver T20-Schläger mit hoher Schlagfrequenz	0
select Auto Select , then choose Group , to select the entire group when you select one layer in the group .	aktivieren Sie " Automatisch wählen " und dann " Gruppe , " um die gesamte Gruppe auszuwählen , wenn Sie eine Ebene in der Gruppe auswählen .	1
choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	1
under Charest , they rebounded to 20 seats in 1997 .	unter Charest stiegen sie 1997 auf 20 Sitze zurück .	0
most imported graphics file formats print acceptably .	die meisten importierten Grafikdateiformate werden in einem akzeptablen Rahmen gedruckt .	0
click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	1
there ’ s never a dull moment " , calling the character an " optimist and a survivor " .	es sucht nie einen langweiligen Moment " , nennt die Figur ein " Optimist und ein Überlebender " .	0
the cell has an Up state , an Over state , and text in both states .	die Zelle verfügt über einen Up-Zustand , einen Over-Status und einen Text in beiden Status .	0
the medial pallium forms the precursor of the hippocampus .	das mediale Pallium bildet den Vorläufer des Hippocampus .	1
to begin installation , run one of the following in your Players folder :	um mit der Installation zu beginnen , führen Sie einen der folgenden Schritte im Ordner " Player " aus :	1
choose View > Display Performance > Fast Display .	wählen Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Schnelle Anzeige . "	1
Larry Davis , 41 , American convicted murderer , stabbed .	Larry Davis , 41 , amerikanischer verurteilter Mörder , erstochen .	1
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	1
click the Insert Row Below button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Zeile unterhalb einfügen . "	1
homages to Dwarf Fortress appear in World of Warcraft .	Hommage an die Zwergfestung erscheint in World of Warcraft .	0
select a frame to apply formatting to all text inside it .	wählen Sie einen Rahmen aus , auf den Sie die Formatierung auf den gesamten Text anwenden möchten .	0
choose Layer > Layer Style > Blending Options , and click New Style in the Layer Style dialog box .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Fülloptionen " und klicken Sie im Dialogfeld " Ebenenstil " auf " Neuer Stil . "	1
choose File > Import , and choose the device you want to use from the submenu .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " und wählen Sie im Untermenü das gewünschte Gerät aus .	1
scaling for kana characters .	Skalierung für -abstandszeichen .	0
you can add words to the dictionary when checking spelling or by using the Dictionary dialog box .	bei der Rechtschreibprüfung oder im Dialogfeld " Wörterbuch " können Sie dem Wörterbuch Wörter hinzufügen .	0
you can also export the entire document as an HTML file and associated image files , only selected slices , or a specified area .	Sie können auch das gesamte Dokument als HTML-Datei und damit verknüpfte Bilddateien , nur ausgewählte Slices oder einen bestimmten Bereich exportieren .	0
using the User Directory service , you can add your entire LDAP user directory for your website , or you can indicate specific branches to search .	mit dem Benutzerverzeichnisdienst können Sie Ihr LDAP-Verzeichnis für Ihre Website hinzufügen oder bestimmte Zweige für die Suche angeben .	0
these interpretations can depend on the presumed tempo of the chorale prelude .	diese Interpretationen können vom vermuteten Tempo des Choralvorspiels abhängen .	1
Amy and Dan pursue the Clues while evading the sabotage of other Cahills .	Amy und Dan verfolgen die Hinweise , während sie sich der Sabotage anderer Cahills entziehen .	0
lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	1
for more information , see Sending messages to and from Flash Player in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	weitere Informationen finden Sie unter Senden von Nachrichten an und aus Flash Player im ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	0
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	1
the iconography of the gauntlet remained popular , however .	die Ikonographie des Handschuhs blieb jedoch populär .	0
for example , if you create a preset for Catia 5 files , that preset appears only when converting Catia 5 files .	wenn Sie beispielsweise eine Vorgabe für Catic5 Dateien erstellen , wird diese Vorgabe nur beim Konvertieren von Catic5 -Dateien angezeigt .	0
examples include user-interface elements like a drop-down list or status readout , graphical elements like creatures in a video game , and so forth .	Beispiele enthalten Elemente der Benutzeroberfläche wie eine Dropdown-Liste oder Statusanzeige , grafische Elemente wie Kreaturen in einem Video-Spiel usw.	0
the axle is an instance of an IKArmature named Axle .	die Achse ist eine Instanz der IKArmature-benannten Achse .	0
Dr. Joel Hedgpeth , 94 , American marine biologist and Californian environmental activist .	Dr. Joel Hedgpeth , 94 , amerikanischer Meeresbiologe und kalifornischer Umweltaktivist .	1
they transported him 175 miles back to Marietta , near Atlanta , where they lynched him in front of a mob .	Sie transportierten ihn 175 Meilen zurück nach Marietta , in der Nähe von Atlanta , wo sie ihn vor einem Mob lynchzten .	0
for a video on designing web sites with Photoshop and Dreamweaver , see http : / / www.adobe.com / go / vid0200 www.adobe.com / go / vid0200 .	ein Video zum Entwerfen von Websites mit Photoshop und Dreamweaver finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0200 _ de www.adobe.com / go / vid0200 _ de .	0
streaming video with Flash Media Server or FVSS provides the following advantages over embedded and progressively downloaded video :	Streaming-Video mit Flash Media Server oder FVSS bietet die folgenden Vorteile für das eingebettete und progressive Herunterladen von Video :	0
see Why colors sometimes don 't .	siehe Situationen , in denen Farben manchmal nicht gedruckt werden .	0
when the mouse button is pressed , the StartDrag ( ) method of the display object to be dragged is called .	beim Klicken mit der Maustaste wird die StartDrag ( ) -Methode des Anzeigeobjekts aufgerufen .	0
direct Selection tool lets you select points on a path or contents within a frame .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug können Sie Punkte auf einem Pfad oder Inhalt innerhalb eines Rahmens auswählen .	1
choose Effect > Stylize > Add Arrowheads .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Pfeilspitzen hinzufügen . "	1
in late October / early November , the besiegers retreated to their respective cities before the upcoming invasion .	Ende Oktober / Anfang November zogen sich die Belagerer vor der bevorstehenden Invasion in ihre jeweiligen Städte zurück .	1
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	1
she immediately enrolled at the University of Texas at Arlington .	Sie schrieb sich sofort an der University of Texas in Arlington ein .	1
click Device Central to close the dialog box in Illustrator and open Device Central .	klicken Sie auf " Device Central , " um das Dialogfeld in Illustrator zu schließen und Device Central zu öffnen .	1
this process can greatly improve download time for some larger applications .	dadurch kann die Download-Zeit für einige größere Anwendungen erheblich verbessert werden .	0
to change the direction of the gradient , select the Invert check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Umkehren , " um die Richtung des Verlaufs zu ändern .	1
in Spreadsheet Split view , adjust the zoom level to change the displays in all four panes .	passen Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " die Zoomstufe so an , dass sie in allen vier Bereichen angezeigt wird .	0
from the Paragraph panel menu , choose Adobe Paragraph Composer ( the default ) or Adobe Single-line Composer .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds den Befehl " Adobe Absatzsetzer " ( Standardeinstellung ) oder " Adobe Ein-Zeilen-Setzer . "	1
CPS receives only a user name , so it must retrieve the user 's display name , based on the user name , to authenticate the user .	CPS empfängt nur einen Benutzernamen . deshalb muss der Benutzername des Benutzers anhand des Benutzernamens abgerufen werden , um den Benutzer zu Authentifizieren .	0
downloads the image first as a low-resolution image , with incremental quality improvements as downloading continues .	lädt das Bild zuerst als Bild mit niedriger Auflösung herunter , wobei die zusätzlichen Qualitätsverbesserungen beim Herunterladen angezeigt werden .	0
click Save As , type the name of the menu set , and click OK .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie den Namen des Menüsatzes ein und klicken Sie auf " OK . "	1
drag the blue tab at either end of the topmost track to mark the specific portion of the animation or video that you want to preview or export .	ziehen Sie den blauen Tabulator an einem Ende der obersten -Spur , um den gewünschten Teil der Animation oder des Videos zu markieren , den bzw. die Sie in der Vorschau anzeigen oder exportieren möchten .	0
in August 1843 Smetana departed for Prague with twenty gulden , and no immediate prospects .	im August 1843 reiste Smetana mit zwanzig Gulden nach Prag , ohne unmittelbare Aussichten .	0
select the Symbol Shifter tool .	wählen Sie das Symbol-Text-Werkzeug aus .	0
in July 1962 , Sukarno reorganised the structure of ABRI .	im Juli 1962 reorganisierte Sukarno die Struktur von ABRI .	1
to create a new PDF , choose Convert To Adobe PDF .	um eine neue PDF-Datei zu erstellen , wählen Sie " In Adobe PDF konvertieren . "	1
using this option , the page numbers in the document or section update automatically when you add pages prior to it .	wenn Sie diese Option wählen , werden die Seitenzahlen im Dokument oder Bereich automatisch aktualisiert , wenn Sie vor diesem Seiten Seiten hinzufügen .	0
you can use the Color Picker to change colors in a color group .	mit dem Farbwähler können Sie Farben in einer Farbgruppe ändern .	1
consists of 763 CMYK colors .	umfasst die besten drei CMYK-Farben .	0
the Save As command keeps the recovered version that includes the automatically recovered data ; the word [ Recovered ] disappears from the title bar .	mit dem Befehl " Speichern unter " wird die wiederhergestellte Version mit den automatisch wiederhergestellten Daten gespeichert . das Wort " [ Wiederhergestellt ] " wird nicht mehr in der Titelleiste angezeigt .	0
to explore the scripts or add to them , in the library panel , select the 1 _ GlobalClass folder to access the LGlobalClass movie clip that contains the LToolBoxglobalclass script .	um die Skripts zu überprüfen oder sie hinzuzufügen , wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den Ordner " 1 _ GlobalClass " aus , um auf den Movieclip " LGlobalClass " zuzugreifen , der das Skript " LToolBoxalcglobal " enthält .	0
choose Load Cross-Reference Formats from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Querverweisformate laden . "	1
larger values increase the range of tones that are adjusted further into the midtones .	bei höheren Werten wird der Bereich der Töne vergrößert , die weiter in die Mitteltöne passen .	0
( bitmap fonts cannot use anti-aliasing .	( Bitmap-Schriftarten können kein Anti-Aliasing verwenden .	0
choose Redefine Style in the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Format neu definieren . "	1
when you 're finished , click Create .	klicken Sie anschließend auf " Erstellen . "	1
you can also change the grid size so it lines up with elements in the image .	Sie können auch die Rastergröße ändern , sodass sie mit Elementen im Bild ausgerichtet wird .	1
there is no undo for saving , deleting or renaming custom presets .	das Speichern , Löschen oder Umbenennen von benutzerdefinierten Vorgaben ist nicht rückgängig .	0
if you select only the certifying option , or if you select the signing and certifying options , the Blue Ribbon icon appears .	wenn Sie nur die Option " Zertifizierung " auswählen oder die Optionen " Unterschreiben " und " Unterschriften " auswählen , wird das Symbol " Blau " angezeigt .	1
select Modify > Combine Paths > Crop .	wählen Sie " Modifizieren " > " Pfade zusammenfassen " > " Zuschneiden . "	1
animators David Feiss and Jay Stephens grew up here .	die Animatoren David Feiss und Jay Stephens sind hier aufgewachsen .	1
the fumigation chamber , shower blocks and autoclaves .	die Begasungskammer , Duschblöcke und Autoklaven .	1
in 1843 she sailed from London to Africa under Captain Foster and from London to Cape of Good Hope in 1850 under Captain J Laws .	1843 segelte sie unter Captain Foster von London nach Afrika und 1850 unter Captain J Laws von London nach Cape of Good Hope .	0
in contrast , Potter possessed " immense practical perceptions " .	im Gegensatz dazu besaß Potter " immense praktische Wahrnehmungen " .	1
overflow text is imported into Flash Player intact .	die Überlauftext wird in Flash Player beibehalten .	0
looking fully recovered from earlier concussions , Dickenson went 27 for 37 with three touchdowns and no interceptions .	ausgehend von früheren Auswirkungen erholt , Dickenson ging 27 für 37 mit drei Touchdowns und keine Abhörungen .	0
ensures compatibility with Acrobat 8.1 and later and Adobe Reader ® 8.1 and later .	sorgt dafür , dass die Kompatibilität mit Acrobat 81 und höher und Adobe Reader ® Version 8 und höher unterstützt wird .	0
once you 've opened a DICOM file in Photoshop , you can use any Photoshop tool to adjust , mark up , or annotate the file .	nachdem Sie eine DICOM-Datei in Photoshop geöffnet haben , können Sie mit einem beliebigen Photoshop-Werkzeug die Datei anpassen , markieren oder mit Tags versehen .	0
choose an option from the Sort By menu in the Comments list .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Sortieren nach " eine Option .	0
you can edit individual property keyframes on Stage , in the Property inspector , or in the Motion Editor .	Sie können einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder auf der Bühne , im Eigenschafteninspektor oder im Bewegungs-Editor bearbeiten .	0
the Auto Tone , Auto Contrast , and Auto Color commands also use the default clipping percentages .	die Befehle " Automatische Farbtonkorrektur , " " Auto-Kontrast " und " Auto-Farbe " verwenden ebenfalls die Standard-Beschneidungswerte .	1
to import an image sequence into an open document , choose Layer > Video Layers > New Video Layer From File .	wenn Sie eine Bildsequenz in ein geöffnetes Dokument importieren möchten , wählen Sie " Ebene " > " Videoebenen " > " Neue Videoebene aus Datei . "	1
compound shapes act as grouped objects and appear as items in the Layers panel .	zusammengesetzte Formen verhalten sich wie gruppierte Objekte und werden im Ebenenbedienfeld unter der Bezeichnung " " aufgeführt .	0
click Analyze And Fix .	klicken Sie auf " Analysieren und korrigieren . "	1
Colin Wells , 76 , British historian and archaeologist .	Colin Wells , 76 , britischer Historiker und Archäologe .	1
indicate where you want to place the inserted page in the document , and click OK .	geben Sie an , wo die eingefügte Seite im Dokument platziert werden soll , und klicken Sie auf " OK . "	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgOver , but change the fill to green ( # 006600 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquaregBGOver , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Grün ( # 006600 ) .	1
to select a background color , click the triangle in the Background Color control and select a color from the palette .	zum Auswählen einer Hintergrundfarbe klicken Sie auf das Dreieck im Steuerelement " Hintergrundfarbe , " und wählen Sie in der Farbpalette eine Farbe aus .	1
as of 2014 , Secular Franciscans in Ireland numbered over 1200 .	seit 2014 zählten die weltlichen Franziskaner in Irland über 1200 .	0
from the options menu in the Comments list , choose Export Selected Comments .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Optionen " den Befehl " Ausgewählte Kommentare exportieren . "	1
to add a word to the dictionary , type the word in the Entry box , and click Add .	um ein Wort zum Wörterbuch hinzuzufügen , geben Sie das Wort in das Feld " Eingabe " ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
some preferences that affect accessibility aren 't available through the Accessibility Setup Assistant including preferences in the Reading , Forms , and Multimedia categories .	einige Voreinstellungen , die sich auf die Ein- / Ausgabehilfe auswirken , sind im Setup-Assistenten für Ein- / Ausgabehilfe nicht verfügbar , einschließlich der Voreinstellungen in den Kategorien " Lesen , " " Formulare " und " Multimedia . "	1
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	1
for example , the following code creates a function named passPrimitives ( ) that defines two parameters named xParam and yParam , both of type int .	im folgenden Beispielcode wird eine Funktion namens " passPrimitives " ( ) erstellt , die zwei Parameter mit dem Namen xParam und yParam definiert , und beide des Typs " int . "	0
select Images Only from the Save A Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Typ speichern " die Option " Nur Bilder . "	1
use the Publish New Page dialog box to name a new page and save it to a folder before you publish it .	verwenden Sie das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen , " um eine neue Seite zu benennen und in einem Ordner zu speichern , bevor Sie sie veröffentlichen .	1
in 1928 , H. B. Maitland and M. C. Maitland grew vaccinia virus in suspensions of minced hens ' kidneys .	1928 wuchsen H. B. Maitland und M. C. Maitland Impfstoff-Virus in Suspensionen der Nieren von Hackhennen .	0
displays the opacity of the current layer .	zeigt die Deckkraft der aktuellen Ebene an .	1
the Structure pane displays , in hierarchical form , items in a document that have been marked with XML tags .	die Strukturansicht wird in hierarchischen Form in einem Dokument angezeigt , das mit XML-Tags versehen wurde .	0
he repeated these denunciations at the 22nd Party Congress in October 1962 .	er wiederholte diese Denunziationen auf dem 22. Parteitag im Oktober 1962 .	1
in addition to adjusting the angles of a related perspective plane , you can always resize the plane using the Edit Plane tool .	Sie können die Winkel einer verknüpften perspektivischen Ebene nicht nur ändern , indem Sie mit dem Ebene-erstellen-Werkzeug immer die Größe der Ebene ändern .	0
select a list and click Edit .	wählen Sie eine Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	1
operator ( dot syntax ) to access properties or methods that belong to an object or instance on the Stage using ActionScript .	( Punktsyntax ) , um mithilfe von ActionScript auf Eigenschaften oder Methoden zuzugreifen , die zu einem Objekt oder einer Instanz auf der Bühne gehören .	0
in ActionScript 3.0 , the legacy classes - XMLDocument , XMLNode , XMLParser , and XMLTag - are included in the flash.xml package primarily for legacy support .	in ActionScript 3.0 werden die älteren Klassen ( XMLDocument , XMLKnoten , XMLParam und XMLTag ) in erster Linie in das flash.xml-Paket übernommen .	0
native bandwidth detection means that the bandwidth detection is built-in to the streaming server and it provides better performance .	die native Bandbreitenerkennung bedeutet , dass die Bandbreitenerkennung auf den Streaming-Server integriert ist und eine bessere Performance erreicht wird .	0
when you convert a button to an object , the contents of the button remain on the page without the button properties .	wenn Sie eine Schaltfläche in ein Objekt konvertieren , bleibt der Inhalt der Schaltfläche ohne die Schaltflächeneigenschaften auf der Seite .	1
Shift-drag to constrain the slice to a square .	halten Sie beim Ziehen des Zeigers über den Bereich die Umschalttaste gedrückt , um das Slice quadratisch sein soll .	0
; Books PCI Bus Demystified ; 2nd Ed ; Doug Abbott ; 250 pages ; 2004 ; .	; Bücher PCI Bus Demystified ; 2nd Ed ; Doug Abbott ; 250 pages ; 2004 ; .	0
the fact that they are stored as immutable objects means that passing by reference is effectively the same as passing by value .	die Tatsache , dass sie als unveränderliche Objekte gespeichert werden , bedeutet , dass die Übergabe als Verweis auf die gleiche Weise wie die Übergabe durch einen Wert identisch ist .	0
this method does not work if the Curves adjustment is set to the CMYK composite channel .	diese Methode funktioniert nicht , wenn die Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " auf den unseparierten CMYK-Composite-Kanal eingestellt sind .	0
to scroll down continuously through two pages at a time , choose View > Page Display > two-up Continuous .	um fensterweise rückwärts durch zwei Seiten zu blättern , wählen Sie " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Zwei Seiten , fortlaufend . "	0
specifies the amount of random elements in the opacity of a glow or shadow as you enter a value or drag the slider .	legt die Stärke der zufälligen Elemente in der Deckkraft eines Lichtes oder eines Schattens fest , wenn Sie einen Wert eingeben oder den Regler ziehen .	1
Feng , Proceedings of the 5th Caltrans Seismic Research Workshop , California Department of Transportation , Sacramento , California , June 1998 .	Feng , Proceedings of the 5th Caltrans Seismic Research Workshop , California Department of Transportation , Sacramento , California , June 1998 .	0
other software programs can manage and control your documents , but you probably cannot integrate them with the Project panel .	andere Softwareprogramme können Ihre Dokumente verwalten und steuern , sie können jedoch nicht mit dem Bedienfeld " Projekt " integriert werden .	1
seeing weakness and discord in the ranks of their German overlords , his Bohemian subjects revolted .	als seine böhmischen Untertanen Schwäche und Zwietracht in den Reihen ihrer deutschen Oberherren sahen , empörten sie sich .	0
to use these colors in the PDF , select Force These Settings For All Pages .	um diese Farben im PDF-Dokument zu verwenden , wählen Sie " Diese Einstellungen für alle Seiten erzwingen . "	1
enable OpenGL Drawing must be selected to display the 3D Axis , Ground Plane , and Lights widget .	aktivieren Sie " OpenGL aktivieren , " um das Bedienfeld " 3D-Achse , " " Grundebene " und " Lichtquellen " anzuzeigen .	0
if a dialog box displays import options for the type of file you 're placing , select any options you want , and click OK .	wenn in einem Dialogfeld Importoptionen für den platzierten Dateityp angezeigt werden , wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
select All Documents to check all open documents .	wählen Sie " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu prüfen .	1
color coding layers and groups helps you locate related layers in the Layers panel .	mithilfe von Farbkodierungsebenen und Gruppen können Sie zusammengehörende Ebenen im Ebenenbedienfeld finden .	0
click the Rebuild button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu erstellen . "	1
if it is an XML object then it is written to a file in XML format with all formatting preserved .	wenn es sich um ein XML-Objekt handelt , wird es im XML-Format in eine Datei geschrieben , wobei alle Formatierungen erhalten bleiben .	0
each musher must rely on a single sled for the entire run , versus three in the Iditarod .	jeder Musher muss sich für den gesamten Lauf auf einen Schlitten verlassen , im Vergleich zu drei im Iditarod .	0
the Dutch Army withdrew north to Rotterdam and Amsterdam .	die niederländische Armee zog sich nach Norden nach Rotterdam und Amsterdam zurück .	1
right-click the Pages panel , and choose Reset Master Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bedienfeld " Seiten " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Musterseite zurücksetzen . "	1
choose File > Modify PDF Portfolio > Create New Folder .	wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " Neuen Ordner erstellen . "	1
Olga relocated to Penticton , and Barney to Vancouver .	Olga zog nach Penticton und Barney nach Vancouver .	1
or , you can create a layer mask that automatically hides a portion of the layer by making a selection before creating the mask .	Sie können auch eine Ebenenmaske erstellen , die einen Teil der Ebene automatisch ausblendet , indem Sie vor dem Erstellen der Maske eine Auswahl erstellen .	0
choose Edit > Edit In Layout .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Layout bearbeiten . "	1
you must select an object that was rectangular in the original scene or Photoshop might not produce the perspective transformation you expected .	Sie müssen ein Objekt auswählen , das in der ursprünglichen Szene rechteckig war , oder Photoshop kann möglicherweise nicht die von Ihnen festgelegte perspektivische Transformation erzeugen .	1
click the Variables tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Variablen . "	1
if you have limited RAM , keep your sound clips short or work with 8-bit sounds instead of 16 ‑ bit sounds .	wenn Sie nur über eingeschränkten Arbeitsspeicher verfügen , sollten Sie Ihre Audioclips kurz oder mit 8-Bit-Sounds anstelle von 16-Bit-Sounds arbeiten .	0
select Insert > Timeline > Layer to create a new layer above it .	wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebene , " um eine neue Ebene darüber zu erstellen .	1
the first time you capture from a particular CAD application , you must restart the CAD application before you can capture .	wenn Sie das erste Mal eine bestimmte CAD-Anwendung erfassen , müssen Sie die CAD-Anwendung neu starten , damit Sie die Erfassung durchführen können .	0
to convert a smooth point to a corner point without using direction lines , click a smooth point .	soll ein Übergangspunkt in einen Eckpunkt ohne Grifflinien konvertiert werden , klicken Sie auf einen Glättungspunkt .	0
this command is available for an image that is managed by a Version Cue Workspace .	dieser Befehl steht für ein Bild zur Verfügung , das von einem Version Cue-Arbeitsbereich verwaltet wird .	1
( optional ) Set resample options in the options bar .	( optional ) Legen Sie in der Optionsleiste Optionen für die Neuberechnung fest .	0
the army proceeded to recapture Dol and subdued Brittany .	die Armee fuhr fort , Dol zurückzuerobern und die Bretagne zu bezwingen .	0
the edit area and status area look the same as in the Contribute application .	der Arbeitsbereich und der Statusbereich sehen wie in der Contribute-Anwendung aus .	1
it removes any strokes and does not merge objects of the same color .	entfernt Konturen , aber keine Objekte derselben Farbe werden zusammengefügt .	1
Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	1
( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	1
in timeline mode , the Animation panel includes the following features and controls :	das Animationsbedienfeld enthält im Zeitleistenmodus die folgenden Funktionen und Steuerelemente :	1
when you choose Superscript or Subscript , a predefined baseline shift value and type size are applied to the selected text .	wenn Sie " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt " wählen , werden ein vordefinierter Grundlinienversatz und ein Schriftgrad auf den ausgewählten Text angewendet .	1
to keep characters ' vertical edges perfectly vertical regardless of the path shape , while letting characters ' horizontal edges follow the path , choose Skew .	um die vertikalen Kanten der Zeichen unabhängig von der Pfadform exakt waagerecht zu lassen , während die horizontalen Kanten der Zeichen dem Pfad folgen , wählen Sie " Verzerren . "	1
to resize the field by one pixel , press Ctrl + Arrow key ; to resize the fields by ten pixels , press Ctrl + Shift + Arrow key .	wenn Sie die Größe des Felds um ein Pixel ändern möchten , drücken Sie Strg + Pfeiltaste ; drücken Sie Strg + Umschalt + Pfeil , um die Größe der Felder um 10 Pixel zu ändern .	0
although the strokes look like paint or ink , each has the points and paths of a vector object .	die Konturen sehen zwar aus wie Farbe oder Druckfarbe , hat jedoch die Punkte und Pfade eines Vektorobjekts .	0
default settings for the behavior appear in the Behaviors panel .	Standardeinstellungen für das Verhalten werden im Bedienfeld " Verhalten " angezeigt .	0
if you don 't want a rule to appear , deselect Rule On .	wenn die Linie nicht angezeigt werden soll , deaktivieren Sie " Linie auf . "	0
a test upload occurs only on Windows-based Flash Players at this time .	ein Test-Upload erfolgt nur auf Windows-basierten Flash Player .	0
choose File > Publish .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen . "	1
edit the custom dictionary by clicking the Edit Personal Dictionary button and then adding , deleting , or modifying words in the list .	bearbeiten Sie das benutzerdefinierte Wörterbuch , indem Sie auf die Schaltfläche " Benutzerwörterbuch bearbeiten " klicken und dann Wörter in der Liste hinzufügen , löschen oder ändern .	0
to wrap text around an imported image , save the clipping path in the application where you created the image , if possible .	um den Text um ein importiertes Bild zu schließen , speichern Sie den Beschneidungspfad in der Anwendung , in der Sie das Bild erstellt haben .	0
select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	1
to select the next occurrence of the specified color on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle der angegebenen Farbe auf der Bühne auszuwählen und sie an seiner Position zu bearbeiten .	0
Etienne commissioned Thiers as a regular contributor .	Etienne beauftragte Thiers als regelmäßigen Mitarbeiter .	1
when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	1
space available for two 21 " torpedo tubes and ten 300 lb .	Platz für zwei 21 " Torpedoröhren und zehn 300 lb .	0
when myShape.describe ( ) is called , it executes the method Circle.describe ( ) , because even though the variable is defined as an instance of the IGeometricShape interface , Circle is its underlying class .	wenn myShape.describe ( ) aufgerufen wird , wird die Methode Circle.describe ( ) ausgeführt , obwohl die Variable als Instanz der IGeometricShape-Schnittstelle definiert ist , circle ist die Grundform .	1
after the move floundered as quickly as it arose , Hamilton quickly rejoined the League .	nachdem der Umzug so schnell , wie es aufkam , floundered , Hamilton schnell wieder in die Liga .	0
once a Pixel Bender shader has been created and linked to a Shader object , you can use the shader to create effects in several ways .	nachdem ein Pixel Bender-Shader erstellt und mit einem Shader-Objekt verknüpft wurde , können Sie mit dem Shader verschiedene Effekte erstellen .	0
John P. Kruger and navigator Lt. Talbert H. Woolam .	John P. Kruger und Navigator Lt. Talbert H. Woolam .	1
you must be connected to the web to access Bridge Home .	Sie müssen mit dem Internet verbunden sein , um auf Bridge Home zugreifen zu können .	1
in early 1030 Sergius gave Ranulf the County of Aversa as a fief , the first Norman lordship in southern Italy .	Anfang 1030 gab Sergius Ranulf die Grafschaft Aversa als Lehen , die erste normannische Herrschaft in Süditalien .	1
to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
to erase recently drawn straight segments , press the Delete key .	wenn Sie vor kurzem gezeichnete gerade Segmente löschen möchten , drücken Sie die Taste .	0
use the Editing option of the Preferences dialog box to set editing options .	verwenden Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Bearbeitung , " um Optionen für die Bearbeitung festzulegen .	1
using direct mode requires Microsoft DirectX 9 with VRAM 128 MB on Windows and OpenGL for Apple Macintosh , Mac OS X v10.2 or higher .	der direkte Modus erfordert Microsoft DirectX 9 mit VRAM 128 MB für Windows und OpenGL für Apple Macintosh , Mac OS X v2 oder höher .	0
during delivery , video begins playing as soon as the first segment is downloaded and cached to the local computer 's disk drive .	während der Bereitstellung beginnt die Wiedergabe , sobald das erste Segment heruntergeladen und auf das Laufwerk des lokalen Computers zwischengespeichert wird .	0
however , future changes to that style will not be reflected in the text that was separated from the style .	Änderungen an diesem Format wirken sich jedoch nicht auf den Text aus , der durch den Stil getrennt wurde .	0
select the web object that is the trigger for the pop-up menu .	wählen Sie das Webobjekt aus , das als Auslöser für das Popupmenü verwendet werden soll .	1
Mormonism in the 20th century Mormonism in the 21st century	Mormonismus im 20. Jahrhundert Mormonismus im 21. Jahrhundert	1
you can save Channel Mixer dialog box settings for reuse on other images .	Sie können die Einstellungen des Dialogfelds " Kanalmixer " für die spätere Wiederverwendung speichern .	0
the Homeric Hymn to Demeter mentions the " plain of Nysa " .	die Homerische Hymne an Demeter erwähnt die " Ebene von Nysa " .	1
it 's important to set up the correct PPD before you print .	es ist wichtig , die richtigen PPD zu erstellen , bevor Sie drucken .	0
displeased at this , Pope reassigned Hatch to infantry command .	unzufrieden darüber hat Papst Hatch erneut dem Infanteriebefehl zugeteilt .	0
Champavati Temple enshrines an idol of Goddess Mahisasuramardini , the avatar of Goddess Durga .	Champavati Tempel verankert ein Idol der Göttin Mahisasuramardini , der Avatar der Göttin Durga .	0
you can select and move multiple , adjacent regions .	Sie können mehrere , benachbarte Bereiche auswählen und verschieben .	1
choose View > Print Size .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckgröße . "	0
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	1
using the Selection tool , select the entire design , including the rectangle and any type .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug das gesamte Design einschließlich des Rechtecks und der Art aus .	0
to store a contour as a preset , choose New .	wenn Sie eine Kontur als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie " Neu . "	1
the tint range is from 0 % to 100 % ; the lower the number , the lighter the tint will be .	Farbtöne können Werte zwischen 0 % und 100 % annehmen . je niedriger der Wert , desto heller der Ton .	1
when you open an HDR image in Photoshop , it can look very dark or washed out .	wenn Sie ein HDR-Bild in Photoshop öffnen , kann es sehr dunkel oder ausgewaschen aussehen .	1
click the Choose Template button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorlage auswählen . "	1
the most common type of conditional statement is the if statement .	der häufigste Typ von bedingtem Code ist die if-Anweisung .	1
select File > Actions > Roll Back to Previous Version .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Auf vorherige Version zurückwandeln . "	1
some later Ptolemaic queens identified themselves still more closely with Isis .	einige spätere ptolemäische Königinnen identifizierten sich noch enger mit Isis .	1
Robert L. Kahn , 100 , American social psychologist .	Robert L. Kahn , 100 , amerikanischer Sozialpsychologe .	1
the Extender.thanks ( ) method uses the super statement to call Base.thanks ( ) .	die Extender.thanks ( ) -Methode verwendet die Anweisung super , um Base.hanks ( ) aufzurufen .	0
timelines can send messages to each other with ActionScript .	mit ActionScript können Sie Meldungen an jede andere senden .	0
then click Create File .	klicken Sie dann auf " Datei erstellen . "	1
locate the file and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
using tween presets is a quick way to learn the basics of adding animation in .	mithilfe von Tween-Voreinstellungen können Sie die Grundlagen zum Hinzufügen von Animationen in erlernen .	0
click the Levels icon or a Levels preset in the Adjustments panel , or choose Levels from the panel menu .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Tonwertkorrektur " oder auf eine Tonwertkorrektur oder wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Tonwertkorrektur . "	0
Spink , Walter M. “ The Achievement of Ajanta , ” The Age of the Vakatakas , ed .	the Achievement of Ajanta , The Age of the Vakatakas , Hrsg .	0
Unitarian Universalists may also seek inspiration from the Quran .	Unitaristische Universalisten mögen sich auch vom Qur ' an inspirieren lassen .	0
see Automatically align image layers .	siehe Auto-Ausrichten von Bildebenen .	0
to move symbol instances , drag in the direction you want the symbol instances to move .	wenn Sie Symbolinstanzen verschieben möchten , ziehen Sie in die gewünschte Richtung die Symbolinstanzen .	0
the Pattern Maker works in two ways :	die Funktion " Mustergenerator " kann auf zwei Arten eingesetzt werden :	1
to reverse an animation sequence , select the appropriate frames in one or more layers and select Modify > Timeline > Reverse Frames .	wenn Sie eine Animationssequenz umkehren möchten , wählen Sie die gewünschten Frames in einer oder mehreren Ebenen aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Bilder umfließen . "	0
the Internet Explorer browser plug-in is automatically installed when you install Contribute on your computer .	das Plugin für das Internet Explorer wird bei der Installation von Contribute auf Ihrem Computer automatisch installiert .	0
a color overlay ( similar to a rubylith ) covers and protects the area outside the selection .	eine Farbüberlagerung ( ähnlich einem rubliffen ) abdeckt und schützt den Bereich außerhalb der Auswahl .	0
creating a Timer object to drive playback monitoring is complex operation that you should only have to code once .	das Erstellen eines Timer-Objekts zur Wiedergabesteuerung ist ein komplexer Vorgang , den Sie nur einmal ausführen müssen .	0
choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	1
choose Window > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Hyperlinks . "	1
controls the alignment of punctuation marks for all paragraphs within a type object .	steuert die Ausrichtung von Satzzeichen für alle Absätze eines Textobjekts .	1
that bears repeating : the element at endIndex is not included in the return value .	dies ist sich wiederholt : das Element an endIndex wird nicht in den Rückgabewert aufgenommen .	0
the only exception is the True Or False interaction , which does not use a Reset button .	die einzige Ausnahme ist die Interaktion vom Typ " Wahr oder Falsch , " bei der keine Zurücksetzen-Schaltfläche verwendet wird .	0
next came the Raondriana descendents , then commoners and then slaves .	als nächstes kamen die Raondriana Nachkommen , dann Gemeindemitglieder und dann Sklaven .	0
this example creates two input text fields , phoneTxt and nameTxt , and then adds two event listeners to the phoneTxt text field .	in diesem Beispiel werden zwei Eingabetextfelder erstellt : phoneTxt und nameTxt und fügt dem Textfeld phoneTxt zwei Ereignis-Listener hinzu .	0
a keyframe can also be a frame that includes AC tionScript code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das den Code ationScript-Code zur Steuerung eines bestimmten Aspekt Ihres Dokuments enthält .	0
using the Type tool or the Type On A Path tool , click an insertion point in the text where you want the anchor for the object to appear .	setzen Sie mit dem Textwerkzeug oder dem Pfadtext-Werkzeug eine Einfügemarke in den Text , an dem Sie den Anker für das Objekt einfügen möchten .	0
choose Show Thumbnail or Hide Thumbnail from the Appearance panel menu .	wählen Sie im Menü des Aussehenbedienfelds die Option " Miniatur einblenden " oder " Miniatur ausblenden . "	1
click Yes to confirm that you want to delete the file .	klicken Sie auf " Ja , " um das Löschen der Datei zu bestätigen .	1
to save the InDesign document under a new name with links to any existing InCopy files , choose File > Save As .	wenn Sie das InDesign-Dokument unter einem neuen Namen mit Hyperlinks zu anderen InCopy-Dateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	1
changes the link 's color to its opposite .	ändert die Farbe des Hyperlinks in das andere .	0
select the Detect Flash Version check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Flash-Version feststellen . "	1
you simply select the object and click the Apply button in the Motion Presets panel .	dazu wählen Sie einfach das Objekt aus und klicken Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " auf die Schaltfläche " Anwenden . "	0
the officiating priest chants appropriate verses in Sanskrit .	der amtierende Priester singt entsprechende Verse in Sanskrit .	1
the extension property is only supported in the AIR runtime .	die Erweiterung der Erweiterung wird nur in der AIR-Laufzeitumgebung unterstützt .	0
choose Effect > Crop Marks .	wählen Sie " Effekt " > " Schnittmarken . "	1
when the reviewer completes reviewing the web page , it can only be sent back to the author for further action .	wenn der Überprüfer die Webseite abgeschlossen hat , kann er nur zur weiteren Bearbeitung an den Autor zurückgesendet werden .	0
to link all the text in a text field , use the Selection tool to select a text field .	wenn Sie den gesamten Text in einem Textfeld verknüpfen möchten , wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein Textfeld aus .	1
after the process is complete , the PDF is tagged and - if any potential problems were encountered - the Add Tags Report appears in the navigation pane .	nach Abschluss des Vorgangs wird das PDF-Dokument mit Tags versehen . wenn Probleme auftreten , wird der Befehl " Tagsbericht hinzufügen " im Navigationsfenster angezeigt .	0
the counterattack threw the 2nd Battalion into momentary confusion .	der Gegenangriff warf das 2. Bataillon in momentane Verwirrung .	0
anticonvulsant as an adjuvant in the treatment of bipolar and schizophrenic disorders .	Antikonvulsans als Adjuvans bei der Behandlung bipolarer und schizophrener Störungen .	0
drag the Marquee Zoom tool to define the area of the page that you want to fill the document pane .	ziehen Sie das Werkzeug " Zoom-Auswahlrahmen , " um den Bereich der Seite zu definieren , der das Dokumentfenster ausfüllen soll .	1
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	1
to reposition a linear armature , drag any bone in the armature .	um ein lineares Skelett neu zu positionieren , ziehen Sie einen beliebigen Bone im Skelett .	0
in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
if you are not administering a server , contact your Internet service provider , web master , or server administrator to add the MIME type information .	wenn Sie einen Server nicht verwalten , wenden Sie sich an Ihren Internet-Dienstanbieter , die Webvorlage oder den Serveradministrator , um die MIME-Type-Informationen hinzuzufügen .	0
the following code for the EquilateralTriangle class show how the getArea ( ) method is overridden :	der folgende Code für die EquilateralTriangle -Klasse zeigen , wie die getArea ( ) -Methode überschrieben wird :	0
choose Apply Print Overrides from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Druckvorgaben anwenden . "	1
when the value in the numeric stepper changes , the example displays the new value in the text property of the Label instance .	wenn sich der Wert im numerischen Stepper ändert , wird in diesem Beispiel der neue Wert in der text-Eigenschaft der Label-Instanz angezeigt .	0
if your scanner has a manual brightness control , adjust it so that characters are clean and well formed .	wenn der Scanner einen manuellen Regler für die Helligkeit hat , stellen Sie ihn so ein , dass Zeichen korrekt und korrekt strukturiert sind .	0
in the Adjustments panel , Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the Auto button .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Auto . "	1
objects on locked layers cannot be selected or edited directly ; however , if objects on locked layers have attributes that can be edited indirectly , they will change .	Objekte auf gesperrten Ebenen können nicht direkt ausgewählt oder bearbeitet werden . Objekte auf gesperrten Ebenen haben jedoch Attribute , die Sie direkt bearbeiten können .	0
the square contains a bronze statue by Marshall Daugherty honoring John Wesley , founder of Methodism .	das Quadrat enthält eine Bronzestatue von Marshall Daugherty zu Ehren von John Wesley , Gründer des Methodismus .	0
all of the layers of the original file appear in the Timeline and the original objects appear in the Library panel .	alle Ebenen der Originaldatei werden in der Zeitleiste angezeigt und die Originalobjekte werden im Bedienfeld " Bibliothek " angezeigt .	1
they mostly inhabit the valleys in Cochabamba and Chuquisaca .	Sie bewohnen vor allem die Täler in Cochabamba und Chuquisaca .	1
choose Page in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Art " die Option " Seite . "	1
allows you to maintain path editability .	hiermit können Sie die Pfadbarkeit beibehalten .	0
it has public methods with functionality for adding a song to the playlist ( the addSong ( ) method ) and sorting the songs in the list ( the sortList ( ) method ) .	Sie verfügt über öffentliche Methoden mit Funktionen , mit denen Sie der Wiedergabeliste einen Musiktitel hinzufügen können ( die Methode addSong ( ) ) und die Musiktitel in der Liste ( der sortList ( ) -Methode ) sortieren .	0
the Change Administrator Password dialog box appears .	das Dialogfeld " Administratorkennwort ändern " wird eingeblendet .	1
archaeological Encyclopedia of the Holy Land , Continuum International Publishing Group , 2005 .	archäologische Enzyklopädie des Heiligen Landes , Continuum International Publishing Group , 2005 .	1
to snap an object to a grid , drag an object toward a grid until one or more of the object 's edges is within the grid 's snap-to zone .	um ein Objekt an einem Raster auszurichten , ziehen Sie ein Objekt in ein Raster , bis ein oder mehrere Objektkanten innerhalb des Ausrichtungsbereichs des Rasters liegt .	0
to reflect using the reference point as a vertical axis , click the Flip Vertical button in the Control panel .	wenn Sie den Bezugspunkt als vertikale Achse verwenden möchten , klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Vertikal spiegeln . "	1
choose Window > Actions to display the Actions panel .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " aufzurufen .	1
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	1
he scored 33 in his only innings as New South Wales defeated Western Australia outright .	er erzielte 33 in seinen einzigen Innings , als New South Wales Westaustralien völlig besiegte .	1
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	1
texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	1
select the document , and then click Open .	wählen Sie das Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
in other words , auto slices fill the space in the image that is not defined by user slices or layer-based slices .	Auto-Slices werden beispielsweise im Bild gefüllt , das nicht durch Benutzer-Slices oder ebenenbasierte Slices definiert wird .	0
to remove a background from multiple PDFs , close any open PDFs and choose Document > Background > Remove .	um einen Hintergrund aus mehreren PDF-Dokumenten zu entfernen , schließen Sie alle geöffneten PDF-Dokumente und wählen Sie " Dokument " > " Hintergrund " > " Entfernen . "	1
a background appears behind text or images on the page .	ein Hintergrund wird hinter Text oder Bildern auf der Seite angezeigt .	1
click the Set Gray Point Eyedropper tool .	klicken Sie auf das Pipette-Werkzeug " Graustufen einstellen . "	1
St Victor Petroglyphs Provincial Park , Saskatchewan , Canada , features footprint petrosomatoglyphs of bison , deer , elk and antelope .	St. Victor Petroglyphs Provincial Park , Saskatchewan , Kanada , verfügt über Fußabdrücke Petrosomatoglyphen von Bisons , Hirschen , Elchen und Antilopen .	0
choose Separations if the PPD doesn 't support in-RIP separations .	wählen Sie " Separationen , " wenn die PPD-Datei In-RIP-Separationen nicht unterstützt .	1
after first attracting yeomen farmers and common planters , in the 19th century , the Baptists began to attract major planters among the elite .	nachdem die Baptisten im 19. Jahrhundert Yeomen-Bauern und gemeinsame Pflanzer angezogen hatten , begannen sie große Pflanzer unter der Elite anzuziehen .	0
when a recipient opens the PDF , the security settings you specified for that person are used .	wenn ein Empfänger das PDF-Dokument öffnet , werden die für diese Person festgelegten Sicherheitseinstellungen verwendet .	1
Sr. Maria Stanisia became a notable portraitist , mainly of clergy .	Sr. Maria Stanisia wurde eine bemerkenswerte Porträtistin , hauptsächlich des Klerus .	0
if the document window is getting crowded , use the Show / Hide Frame Edges command to simplify the screen display by hiding the frame edges .	wenn das Dokumentfenster noch nicht gefüllt ist , verwenden Sie den Befehl " Rahmenkanten einblenden / ausblenden , " um die Bildschirmanzeige zu vereinfachen , indem Sie die Rahmenkanten ausblenden .	1
you can change the size of an image visually or by entering specific values .	Sie können die Größe eines Bilds durch Eingeben bestimmter Werte ändern .	1
click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	1
Flash Media Servers ( FMS ) use RTMP to host FLV files and H.264-compliant media files .	Flash Media Server ( FMS ) verwenden RTMP , um FLV-Dateien sowie H.264-kompatible Mediendateien zu hosten .	1
at anthesis , the ovary is sculpted with longitudinal ribs .	bei der Anthese wird der Eierstock mit Längsrippen geformt .	0
feathering is useful when you copy a selection and paste it onto another background .	eine Weichzeichnung ist nützlich , wenn Sie eine Auswahl kopieren und auf einen anderen Hintergrund einfügen möchten .	0
to start a review , select the PDF and choose Send For Review > Send For Shared Review or Send For Review > Attach For Email Review .	um eine Überprüfung zu starten , wählen Sie das PDF-Dokument aus und wählen Sie " Zur Überprüfung senden " > " Zur gemeinsamen Überprüfung senden " oder " Zur Überprüfung senden " > " Zur E-Mail-Überprüfung anhängen . "	1
click Settings next to the ActionScript Version pop-up menu .	klicken Sie neben dem Popupmenü " ActionScript-Version " auf " Einstellungen . "	1
there are several ways to zoom in or out of artwork .	Bildmaterial kann auf unterschiedliche Weise vergrößert oder verkleinert werden .	1
to create entries and subentries , type the parent name ( for this example , animals ) in the first Topic Levels box , and type subentries ( cats and Calicos ) in subsequent boxes .	wenn Sie Einträge und Unterelemente erstellen möchten , geben Sie in das erste Feld " Themenstufen " den übergeordneten Namen ( für dieses Beispiel ) ein und geben Sie Unterunterteilungen ( füttern und Kalios ) in die nachfolgenden Felder ein .	0
displays layers according to the Export settings in the Layer Properties dialog box ( Exports When Visible , Never Exports , Always Exports ) .	zeigt Ebenen entsprechend den Exporteinstellungen im Dialogfeld " Ebeneneigenschaften " an ( " Exportiert , wenn sichtbar , " " Nie exportieren , " " Immer exportieren " ) .	1
select Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	1
see MovieClip.tabChildren , MovieClip.tabEnabled , and TextField.tabEnabled in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	siehe MovieClip.tabIndex , MovieClip.tabEnabledible und TextField.tabEnabledim http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	0
a smoother , more saturated pattern is added to the lighter areas .	ein glatteren , sehr feuchten Muster wird den helleren Bereichen hinzugefügt .	0
in the Attachments panel , choose Search Attachments from the options menu .	wählen Sie im Anlagen-Fenster im Menü " Optionen " den Befehl " Anlagen durchsuchen . "	1
to undo all changes made since the last time you saved the document , choose File > Revert Content .	um alle Änderungen rückgängig zu machen , die seit dem letzten Speichern des Dokuments vorgenommen wurden , wählen Sie " Datei " > " Inhalt wiederherstellen . "	1
furthermore , the oxytocin levels of the couples correlate positively ; when the oxytocin secretion of one increases the other one also increases .	darüber hinaus korrelieren die Oxytocin-Spiegel der Paare positiv ; wenn die Oxytocin-Sekretion des einen erhöht , erhöht sich auch der andere .	0
Muslims , Sikhs , Buddhists , and Hindus live in Alberta .	Muslime , Sikhs , Buddhisten und Hindus leben in Alberta .	1
the FileReference.upload ( ) method must use either HTTP or HTTPS .	die Methode FileReference.upload ( ) muss entweder HTTP oder HTTPS verwenden .	1
during the 1640s , England endured a civil war that pitted King Charles I and the Royalists against the Parliamentarians .	in den 1640er Jahren erduldete England einen Bürgerkrieg , der König Karl I. und die Royalisten gegen die Parlamentarier auslöste .	0
these branches , the diverticula , via pneumatic openings invaded many bones and strongly hollowed them out .	diese Zweige , die Divertikula , drangen über pneumatische Öffnungen in viele Knochen ein und löschten sie stark aus .	0
by default all render settings are turned off for the alternate cross section , making it appear invisible .	standardmäßig sind alle Rendereinstellungen für den alternativen Querschnitt deaktiviert , sodass sie nicht sichtbar sind .	0
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	1
displays an overlay of the X , Y , and Z axes on all 3D movie clips .	zeigt eine Überlagerung der X- , Y- und Z-Achsen für alle 3D-Movieclips an .	1
any other use of Flash Player within an application is outside the scope of this documentation .	jede andere Verwendung von Flash Player innerhalb einer Anwendung liegt außerhalb des Gültigkeitsbereichs dieser Dokumentation .	1
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Colors button .	wenn Sie Farben zwischen Fläche und Kontur vertauschen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Farben austauschen . "	1
the frame is removed with a copy of the text , but no text is removed from the original story .	der Rahmen wird mit einer Kopie des Textes entfernt , aber der Text wird aus dem ursprünglichen Textabschnitt entfernt .	0
to change a tween span to static frames , select the span and choose Remove tween from the span context menu .	um einen Tween-Bereich in statische Bilder umzuwandeln , wählen Sie den Bereich aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Tween entfernen . "	1
in addition to using keyboard shortcuts , you can access many commands using context-sensitive menus .	Sie können nicht nur Tastaturbefehle verwenden , sondern auch über kontextbezogene Menüs auf viele Befehle zugreifen .	0
for example , columns created using Create Guides cannot control text flow when a text file is placed .	bei Spalten , die mit " Hilfslinien erstellen " erstellt wurden , kann beispielsweise beim Platzieren einer Textdatei kein Textfluss gesteuert werden .	0
use the arrow keys to nudge the marquee in 1-pixel increments .	mit den Pfeiltasten können Sie den Auswahlrahmen um 1 Pixel große Schritte verschieben .	1
the flattener requires high-resolution data to accurately process a document with transparency .	für die Reduzierung sind Daten mit hoher Auflösung erforderlich , um ein Dokument mit Transparenz genau zu verarbeiten .	0
repeat steps 3 and 4 until you are satisfied with the ink combination .	wiederholen Sie die Schritte 3 und 4 , bis Sie mit der Farbkombination zufrieden sind .	1
the same click reports [ 50,50 ] for these coordinates , because square was moved to these coordinates .	das Gleiche gilt für diese Koordinaten ( [ 50.50 ] ) , da das Quadrat an diese Koordinaten verschoben wurde .	0
to prevent unembedding for all fonts in the document , select Do Not unembed Any Font .	um das Aufheben der Einbettung für alle Schriftarten im Dokument zu verhindern , wählen Sie " Einbettung von Schriften nicht Einbettung aufheben . "	0
in the Results panel of the Preflight dialog box , click Create Report , or choose Create Report from the Options menu .	klicken Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " auf " Bericht erstellen " oder wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Bericht erstellen . "	1
in some browsers , it may also appear as a tool tip when the pointer passes over the image .	in einigen Browsern wird sie auch als QuickInfo angezeigt , wenn der Mauszeiger über das Bild geführt wird .	1
the packaged files are automatically checked out to help avoid editing conflicts .	die verpackten Dateien werden automatisch ausgecheckt , damit Sie Konflikte vermeiden können .	0
these antimatter particles immediately annihilate with electrons , releasing gamma rays .	diese Antimaterpartikel vernichten sofort mit Elektronen und lösen Gammastrahlen aus .	0
navigate to the file you want to import and click Open .	wählen Sie die zu importierende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select Page Setup to change the margins , page size , and page orientation ( portrait or landscape ) of the converted model .	wählen Sie " Seite einrichten , " um Ränder , Seitengröße und Seitenausrichtung ( Hochformat oder Querformat ) des konvertierten Modells zu ändern .	1
to see an object in a separate view , select Show In Snap .	um ein Objekt in einer separaten Ansicht anzuzeigen , aktivieren Sie die Option " In Zeichnungsausrichtung einblenden . "	0
click Start Checking .	klicken Sie auf " Prüfung starten . "	1
Simone rushes to meet the fiancée and dispels misunderstanding .	Simone eilt der Verlobten entgegen und beseitigt Missverständnisse .	0
see Convert auto and layer-based slices to user slices .	siehe Konvertieren von Auto-Slices und ebenenbasierten Slices in Benutzer-Slices .	0
select one of the images , hold down the Shift key , and click in or drag an area of an image .	wählen Sie eines der Bilder aus , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf einen Bildbereich oder ziehen Sie ihn .	0
select Open File After Creation to open your class file for editing after it is created .	wählen Sie " Datei nach dem Erstellen öffnen , " um die Klassendatei nach dem Erstellen zur Bearbeitung zu öffnen .	1
to open the AS3 namespace for your entire program , set the -as3 compiler option to true and the -es compiler option to false .	um den AS3-Namespace für das gesamte Programm zu öffnen , setzen Sie die Compileroption -as3 auf true und die Compiler-Option -es auf false .	0
in the list of checks , click the New icon .	klicken Sie in der Liste der Prüfungen auf das Symbol " Neu . "	1
to save a selection more permanently , you can store it as an alpha channel .	wenn Sie eine Auswahl permanent speichern möchten , können Sie sie als Alphakanal speichern .	0
specifies a prefix and suffix for numbers on value axes , left axes , right axes , bottom axes , or top axes .	gibt das Präfix und Suffix für die Nummern auf den Wertachsen , den linken , rechten Achsen , unteren Achsen oder den oberen Achsen an .	0
the default value for the projectionCenter property is the center of the stage .	der Standardwert für die Eigenschaft projectionCenter ist der Objektmittelpunkt .	0
Ottomans finally conquered Fezzan between 1556 and 1577 .	die Osmanen eroberten Fezzan zwischen 1556 und 1577 .	0
the new fixup appears in the group appropriate to its category and type .	die neue Korrektur wird in der für die Kategorie und den Typ entsprechenden Gruppe angezeigt .	0
for example , one library contains styles for creating web buttons ; another library contains styles adding effects to text .	eine Bibliothek enthält zum Beispiel Stile zum Erstellen von Webschaltflächen . eine andere Bibliothek enthält Stile , die den Text Effekte hinzufügen .	0
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	1
select the web object that is the trigger for the pop-up menu .	wählen Sie das Webobjekt aus , das als Auslöser für das Popupmenü verwendet werden soll .	1
( optional ) To save these header and footer settings for future use , click Save Settings at the top of the dialog box .	( optional ) Wenn Sie diese Einstellungen für die Kopf- und Fußzeile zur späteren Verwendung speichern möchten , klicken Sie oben im Dialogfeld auf " Einstellungen speichern . "	1
text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	1
to set a sample size , choose an option from the Sample Size list .	wählen Sie zum Festlegen einer Mustergröße eine Option aus der Liste " Mustergröße . "	1
Diomedes then prays to Athena for the slaughter of Pandarus .	Diomedes betet dann zu Athena für das Schlachten von Pandarus .	0
Indiana 's next drive would again stall right at midfield so they punted the ball back to Wisconsin .	Indianas nächste Fahrt würde wieder rechts im Mittelfeld stehen , so dass sie den Ball zurück nach Wisconsin geschlagen .	0
choose Advanced > Web Capture > Create PDF From / Append Web Page .	wählen Sie " Erweitert " > " Web Capture " > " PDF erstellen " > " Webseite anhängen . "	0
train antagonized many activists by attacking the Republican Party and openly disparaging the integrity and intelligence of African Americans .	der Zug widersetzte sich vielen Aktivisten , indem er die Republikanische Partei angriff und die Integrität und Intelligenz der Afroamerikaner offen verunglimpfte .	0
choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	1
in benign metastasizing leiomyoma , leiomyomata grow in more distant sites such as the lungs and lymph nodes .	in gutartigen metastasierenden Leiomyom , Leiomyomata wachsen in weiter entfernten Standorten wie der Lunge und Lymphknoten .	0
but they can also tie together several nouns into a single long NP , using conjunctions such as and , or prepositions such as with , e.g .	Sie können aber auch mehrere Substantive zu einem einzigen langen NP zusammenbinden , indem sie Konjunktionen wie und oder Präpositionen wie z.B. mit verwenden .	0
identifies the radio button and differentiates it from other radio buttons that share the same Name value .	identifiziert das Optionsfeld und unterscheidet es von anderen Optionsfeldern mit demselben Namen .	0
the cantus firmus of this ornamental chorale prelude was written by Louis Bourgeois in 1543 .	der Cantus firmus dieses Ornamentchoralvorspiels wurde 1543 von Louis Bourgeois geschrieben .	0
in the Trap Presets dialog box , select the presets , and then click the Delete button .	wählen Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " die Vorgaben aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	1
for a video on integrating InDesign and Flash , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id .	ein Video zum Integration von InDesign und Flash finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id _ de www.adobe.com / go / lrvid4092 _ id _ de .	0
others were accountants , importers , salespeople , shopkeepers , and truckers .	andere waren Buchhalter , Importeure , Verkäufer , Ladenbesitzer und Trucker .	1
Đông enlisted the cooperation of an armored regiment , a marine unit and three paratrooper battalions .	Đông übernahm die Zusammenarbeit eines gepanzerten Regiments , einer Marine-Einheit und drei Fallschirmjäger-Bataillone .	0
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	1
captain Doc Kuhn once returned a kickoff 80 yards .	Kapitän Doc Kuhn gab einmal einen Kickoff 80 Meter zurück .	0
United repainted this aircraft to the standard Globe livery in May 2016 , and then painted a different airframe in the Blue Skyway , sister ship N75435 .	United hat dieses Flugzeug im Mai 2016 in der Standard-Lackierung Globe neu lackiert und anschließend im Blue Skyway , Schwesterschiff N75435 , einen anderen Rahmen lackiert .	0
ungrouping the objects restores each object 's individual blending mode .	durch Aufheben der Objektgruppierung werden die einzelnen Füllmethoden jedes Objekts wieder aktiviert .	0
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	1
when Cleo learns about Pete 's new friendship , she confronts him and he " brushes it off straight away " .	als Cleo von der neuen Freundschaft von Pete erfährt , konfrontiert sie ihn und er " putzt sie sofort ab " .	0
select another settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	1
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	1
if you export content without using assignment files , you can see copyfit and layout information only by opening the InDesign file .	wenn Sie Inhalte ohne Aufgabendateien exportieren , können Sie die Informationen zum Inhalt und Layout nur durch Öffnen der InDesign-Datei sehen .	0
the new layers , named F , L , A , S , and H , are arranged top to bottom , with F at the top .	die neuen Ebenen F , L , A , S und H sind von oben nach unten und F oben angeordnet .	0
to view comments , choose View > Navigation Panel > Comments .	zum Anzeigen von Kommentaren wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Kommentare . "	1
to specify how the alpha channel in the video layer is interpreted , select an Alpha Channel option .	wählen Sie die Option " Alphakanal , " um festzulegen , wie der Alphakanal der Videoebene interpretiert wird .	1
the Texture Channel in the Lighting Effects dialog box lets you control lighting effects using grayscale images ( called bump maps ) that you add to your image as alpha channels .	mit dem Texturkanal im Dialogfeld " Beleuchtungseffekte " können Sie Beleuchtungseffekte mithilfe von Graustufenbildern ( so genannten Bump-Maps ) steuern , die Sie dem Bild als Alphakanäle hinzufügen .	0
Lincoln , embarrassed by the order , rescinded Hunter 's declaration and canceled the emancipations .	Lincoln , beschämt durch den Befehl , hob Hunter Erklärung und hob die Emanzipationen .	0
but then why did Browning succeed and Crabbe descend to the doldrums or to the coteries of admiring enthusiasts ?	aber warum gelang Browning und Crabbe stieg zu den Doldrum oder zu den Coteries bewundernswerter Enthusiasten ?	0
for example , if you add a cross-reference in a " Windows " paragraph and the text anchor appears in a " Mac " condition , the cross-reference is unresolved when the " Mac " condition is hidden .	wenn Sie beispielsweise in einem " Windows " -absatz einen Querverweis einfügen und der Textanker in einer " Mac " Bedingung erscheint , ist der Querverweis ungelöst , wenn die " Mac " Bedingung ausgeblendet ist .	0
to change the background color , choose Viewing Options > Select A Background Color .	wenn Sie die Hintergrundfarbe ändern möchten , wählen Sie " Anzeigeoptionen " > " Hintergrundfarbe auswählen . "	1
in the Components panel , double-click the DataGrid component to add it to the Stage .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Komponenten " auf die DataGrid-Komponente , um sie der Bühne hinzuzufügen .	1
in your authoring application , choose File > Print , and select Adobe PDF from the Printer menu .	wählen Sie in der Ausgangsanwendung " Datei " > " Drucken " und wählen Sie im Menü " Drucker " die Option " Adobe PDF . "	1
to use this command , choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie zum Verwenden dieses Befehls " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	1
Adobe InDesign provides a number of tools for applying color , including the Toolbox , the Swatches panel , the Color panel , and the Color Picker .	Adobe InDesign bietet eine Reihe von Werkzeugen zum Anwenden von Farben , einschließlich der Toolbox , dem Farbfeldbedienfeld , dem Farbbedienfeld und dem Farbwähler .	0
a keyframe can also be a frame that includes ActionScript ® code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das ActionScript ® -Code zum Steuern eines bestimmten Seitenverhältnisses enthält .	0
select File > Import > Import To Stage or File > Import To Library .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren " oder " Datei " > " In Bibliothek importieren . "	1
today , the steeple hosts a carillon with 60 bells .	heute beherbergt der Kirchturm ein Glockenspiel mit 60 Glocken .	1
film historian Barry Grant saw the new Barbra as a corrective on the part of Romero .	der Filmhistoriker Barry Grant sah die neue Barbra als Korrektur von Romero .	0
the measurements you create can be rendered so they appear in the image after you close the Vanishing Point dialog box .	die von Ihnen erstellten Messungen können gerendert werden , damit sie im Bild angezeigt werden , nachdem Sie das Dialogfeld " Fluchtpunkt " geschlossen haben .	1
a simple example is a base class named Shape with two subclasses named Circle and Square .	ein einfaches Beispiel ist eine Basisklasse namens " Shape " mit zwei Unterklassen namens " Circle " und " Quadrat . "	0
select the frame or sequence and select Edit > Timeline > Copy Frames .	wählen Sie das Bild oder die Sequenz aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder kopieren . "	1
when you decrease opacity , the underlying artwork becomes visible through the surface of the object , stroke , fill , or text .	wenn Sie die Deckkraft verringern , wird das darunter liegende Bildmaterial durch die Oberfläche des Objekts , der Kontur , der Fläche oder des Texts sichtbar .	1
some users - such as those using screen readers - will be unaware of the pages that don 't have tags .	einige Benutzer , z. B. mit Bildschirmlesehilfen , werden über die Seiten ohne Tags informiert .	0
select the element about which you will comment .	wählen Sie das Element aus , zu dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	1
using the Type tool , click in the story you want to export .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textabschnitt , den Sie exportieren möchten .	1
when Snap To Pixels is selected , the arrow keys move objects by pixel increments on the document 's pixel grid , not by pixels on the screen .	wenn " An Pixel ausrichten " aktiviert ist , verschieben die Pfeiltasten Objekte um Pixel-Schritte im Pixelraster des Dokuments , nicht um Pixel auf dem Bildschirm .	0
specify whether the new column or columns should appear before or after the current column , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Spalten vor oder nach der aktuellen Spalte eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	1
you 'll enable CPS for your website next , and then configure Website Settings .	Sie aktivieren CPS für Ihre Website und konfigurieren dann die Einstellungen für die Website .	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	0
never ungroup the graph ; if you do , you cannot change the graph .	heben Sie die Gruppierung des Diagramms auf ; bei Bedarf können Sie das Diagramm nicht ändern .	0
select a page in the Starter Web Pages folder to create a copy of a preexisting sample page .	wählen Sie eine Seite im Ordner " Start-Webseiten , " um eine Kopie einer bereits vorhandenen Musterseite zu erstellen .	1
literal Boolean value ( use the literal values true or false ) :	Literalstring ( verwenden die Literalwerte true oder false ) :	0
add a URL in the Name field , or click Browse to find the media file , and then click Open .	geben Sie im Feld " Name " eine URL ein oder klicken Sie auf " Durchsuchen , " um die Mediendatei zu suchen , und klicken Sie dann auf " Öffnen . "	1
today 's Date creates a subfolder named with the current date .	das Ablaufdatum des Dokuments erstellt einen Unterordner mit dem aktuellen Datum .	0
choose Layer > Smart Objects > Edit Contents .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten . "	1
to remove all signatures in a PDF , choose Clear All Signature Fields from the Options menu in the Signatures panel .	um alle Signaturen in einem PDF-Dokument zu entfernen , wählen Sie im Fenster " Unterschriften " im Menü " Optionen " den Befehl " Alle Signaturfelder löschen . "	1
on 1 and 4 September 1940 I. / KG 1 bombed Tilbury docks .	am 1. und 4. September 1940 bombardierte I. / KG 1 Tilbury Docks .	1
you can create a custom pixel aspect ratio in existing documents , or delete or reset pixel aspect ratios previously assigned to a document .	Sie können ein eigenes Pixel-Seitenverhältnis in vorhandenen Dokumenten erstellen oder das einem Dokument zuvor zugewiesene Pixel-Seitenverhältnis löschen oder zurücksetzen .	1
restricts the area to the intersection of the selected path area and overlapping path areas .	schränkt den Bereich auf den Schnittpunkt des ausgewählten Pfadbereichs und der überlappenden Pfadbereiche ein .	0
Eliasberg threatened to hold back the additional rations , quelling any dissent .	Eliasberg drohte , die zusätzlichen Rationen zurückzuhalten und jegliche Meinungsverschiedenheiten zu unterdrücken .	1
provides several preset video- and film-specific crop area sizes ( note that the artboard option changes to Crop Size for this profile ) .	hier stehen verschiedene vordefinierte Video- und Film-spezifische Schnittbereichsgrößen zur Verfügung ( beachten Sie , dass die Option " Zeichenflächenoptionen " für dieses Profil in " Schnittgröße " geändert wird ) .	1
opens the advanced QuickTime settings dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Erweiterte QuickTime-Einstellungen . "	1
to display the screen on the Stage , click on a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur , um den Bildschirm auf der Bühne anzuzeigen .	1
highlight the existing value in a panel or dialog box , and type the new value using the notation in the following table :	markieren Sie den vorhandenen Wert in einem Bedienfeld oder Dialogfeld und geben Sie den neuen Wert in der folgenden Tabelle ein :	1
these options are only available if you selected them using the Advanced Preferences section of the Preferences dialog box ( Security > Advanced Preferences > Creation tab ) .	diese Optionen sind nur verfügbar , wenn Sie sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Erweiterte Grundeinstellungen " ( " Sicherheit " > " Erweiterte Voreinstellungen " > " Erstellung " ) ausgewählt haben .	0
by default , Photoshop uses the hard drive on which the operating system is installed as the primary scratch disk .	standardmäßig verwendet Photoshop die Festplatte , auf der das Betriebssystem als primärer Arbeitsvolumen installiert ist .	0
exports text to Flash Player as a regular text object that cannot be changed dynamically or programatically in Flash .	exportiert Text in den Flash Player als reguläres Textobjekt , das nicht dynamisch oder mithilfe von Flash geändert werden kann .	0
prevents users from selecting text and graphics .	verhindert , dass Benutzer Text und Grafiken auswählen können .	0
right-click the page , and choose Delete Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Seite und wählen Sie im Popupmenü die Option " Seite löschen . "	1
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	1
the tag supports only the base attribute , which is used to specify the URL of the streaming video ( RTMP from a FMS ) .	das Tag unterstützt nur das Attribut " base , " mit dem die URL des Streaming-Videos ( RTMP von einem FMS ) festgelegt wird .	1
the conscription crisis however , hardened the animosity between King and his naval minister .	die Wehrpfandkrise verhärtete jedoch die Feindseligkeit zwischen König und seinem Marineminister .	0
the seekbar progress _ mc illustrates this method .	die SeekBar-progress _ mc veranschaulicht diese Methode .	0
select Modify > Transform > Skew .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	1
( actions panel only ) In Script Assist mode , you are presented with a user-interface for entering the elements needed to create scripts .	( nur im Bedienfeld " Aktionen " ) Im Skripthilfemodus wird eine Benutzeroberfläche angezeigt , über die Sie die zum Erstellen von Skripten benötigten Elemente eingeben können .	1
to save the gradient as a preset , click New after you have finished creating the gradient .	wenn Sie den Verlauf als Vorgabe speichern möchten , klicken Sie nach dem Erstellen des Verlaufs auf " Neu . "	1
a property represents one of the pieces of data that are bundled together in an object .	eine Eigenschaft gibt eines der in einem Objekt zusammengehörenden Daten an .	0
he tasked two native converts , Samuel K. Boateng and James Boama to oversee the operations of these two outposts .	er beauftragte zwei einheimische Konvertiten , Samuel K. Boateng und James Boama , die Operationen dieser beiden Außenposten zu überwachen .	1
Rodriguez became the 11th major leaguer to accomplish the feat .	Rodriguez wurde der 11. große Leaguer , um das Kunststück zu erreichen .	0
when Russian bombers flew past more than one battalion .	als russische Bomber an mehr als einem Bataillon vorbeiflogen .	1
the Holocaust scholar Uki Goñi characterizes him as " a bloodthirsty madman . "	der Holocaust-Gelehrte Uki Goñi bezeichnet ihn als " blutrünstigen Wahnsinnigen " .	0
preview and edit the email invitation as needed , and then click Send Invitation .	sehen Sie sich die E-Mail-Einladung nach Bedarf an und bearbeiten Sie sie und klicken Sie dann auf " Einladung senden . "	1
if a subpath is filled when you want it to be a hole , or vice versa , click Reverse Path in the Pathfinder panel to reverse the direction of that subpath .	wenn ein Unterpfad mit einem Loch gefüllt ist oder umgekehrt , klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren , " um die Richtung des dazugehörigen Unterpfads umzukehren .	1
for more information , see the Help for the operating system hosting the data .	weitere Informationen finden Sie in der Hilfe des Betriebssystems , auf dem die Daten gehostet werden .	1
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	1
overworked and underpaid , many potters refused or fled from being conscripted into the imperial kilns .	überarbeitet und unterbezahlt weigerten sich viele Töpfer , in die kaiserlichen Öfen eingezogen zu werden .	0
in the New Project dialog box , click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Neues Projekt " auf " OK . "	1
with the diversion , the Pizarro encountered two large dugout canoes each carrying 18 Guayaqui Indians .	bei der Abzweigung traf der Pizarro auf zwei große Dugout-Kanus , die jeweils 18 Guayaqui-Indianer trugen .	0
Wiccans celebrate a variation of Samhain as one of the yearly Sabbats of the Wheel of the Year .	Wiccans feiern eine Variation von Samhain als einer der jährlichen Sabbats des Rades des Jahres .	0
the university later retracted the claim about senior hires .	später zog die Universität die Forderung nach Seniorenstellen zurück .	0
he aids Avenger trainees Justice and Firestar to defeat the Taskmaster and Albino .	er hilft Avenger Auszubildenden Justice und Firestar , den Taskmaster und Albino zu besiegen .	0
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	1
choose Export As XML > Current Node to export only the selected object and its children .	wählen Sie " Als XML exportieren " > " Aktueller Knoten , " um nur das ausgewählte Objekt und seine untergeordneten Elemente zu exportieren .	1
contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	1
converts PowerPoint slide transition effects to PDF transition effects .	konvertiert Effekte in PowerPoint in PDF-Übergangseffekte .	0
keyboard shortcuts make you more productive in Illustrator .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Illustrator produktiv sein .	0
Interstate 76 passes through briefly and interchanges with Interstate 676 .	Interstate 76 durchquert kurz und wechselt mit Interstate 676 .	0
each of these offers two choices :	jeder dieser Optionen bietet zwei Möglichkeiten :	1
in the Touchup Reading Order dialog box , click Figure .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf " Abbildung . "	1
ogre had toured extensively with Martin Atkins ' industrial supergroup Pigface since 1991 , and toured with them again after leaving Skinny Puppy .	seit 1991 tourte Ogre ausgiebig mit Martin Atkins ' industrieller Supergruppe PIGFACE und tourte nach dem Verlassen von Skinny Puppy wieder mit ihnen .	0
MultiPage PDF files let designers combine illustrations for a publication into a single file .	durch mehrseitige PDF-Dateien können Designer Illustrationen für eine Satzdatei in einer einzigen Datei zusammenführen .	0
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	1
most commonly used tools for photo editing are located in the Image Editing panel ( Window > Others > Image Editing ) .	die am häufigsten verwendeten Werkzeuge zur Fotobearbeitung befinden sich im Bedienfeld " Bildbearbeitung " ( " Fenster " > " Andere " > " Bildbearbeitung " ) .	1
click the Pages button on the left .	klicken Sie links auf die Schaltfläche " Seiten . "	1
750 pixels by 750 pixels if you expect the image to appear ultimately in printed form at 300 dpi or greater .	750 Pixel ( 50 x 50 Pixel ) , wenn das Bild in der gedruckten Form mit 300 ppi oder höher gedruckt werden soll .	0
Cunningham and Rawnsley flew out to Rangoon via Malta , Cairo , Baghdad and Karachi .	Cunningham und Rawnsley flogen über Malta , Kairo , Bagdad und Karachi nach Rangun .	0
however , it cautions against overemphasis on demonology and rejects the belief that Christians can be possessed by evil spirits .	Sie warnt jedoch vor Überbetonung der Dämonologie und lehnt den Glauben ab , dass Christen von bösen Geistern besessen werden können .	0
create a single open path in the Bevels.ai file .	erstellen Sie in der Datei " Abgefls.ai " einen einzelnen offenen Pfad .	0
this information allows the debugger to provide the specific line numbers in the code where errors are encountered .	mit diesen Informationen wird der Debugger an die entsprechenden Zeilennummern im Code übergeben , in dem Fehler auftreten .	1
note that macro codes are case-sensitive .	bei Makrocodes ist auf die Groß- und Kleinschreibung zu achten .	1
press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	1
in the Batch Sequences dialog box , select a batch sequence , and then click the Run Sequence button .	wählen Sie im Dialogfeld " Stapelsequenzen " eine Stapelsequenz aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sequenz ausführen . "	1
you can also specify the name and location of the video file using the ActionScript FLVPlayback .	mit der ActionScript-FLVPlayback-Komponente können Sie auch den Namen und Speicherort der Videodatei angeben .	1
choose Continue On Next Odd Page or Continue On Next Even Page .	wählen Sie " Auf nächsten geraden Seite fortführen " oder " Auf nächsten geraden Seite fortführen . "	0
select Fixups from the items under the profile .	wählen Sie in den Elementen unter dem Profil die Option " Korrekturen . "	1
if you are not in the edit mode , choose Forms > Add Or Edit Fields .	wenn Sie sich nicht im Bearbeitungsmodus befinden , wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . "	1
for more information on using these texturizing options , see Use texture and glass surface controls .	weitere Informationen zur Verwendung dieser Textoptionen finden Sie unter Verwenden von Textur- und Glasflächen-Steuerelementen .	0
it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	0
see Export states or layers as multiple files .	siehe Exportieren von Status oder Ebenen als mehrere Dateien .	0
click the Layers tab to bring the Layers panel to the front or , if the panel isn 't open , choose Windows > Layers .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ebenen , " um das Ebenenbedienfeld in den Vordergrund zu bringen . wenn das Bedienfeld nicht geöffnet ist , wählen Sie " Fenster " > " Ebenen . "	1
choose Forms > Manage Form Data > Export Data .	wählen Sie " Formulare " > " Formulardaten verwalten " > " Daten exportieren . "	1
the Search window offers more options and more kinds of searches than the Find toolbar .	im Fenster " Erweiterte Suche " stehen mehr Optionen und weitere Suchkriterien als die " Suchen " zur Verfügung .	0
if any unwanted formatting remains in the text , choose Clear Overrides from the Paragraph Styles panel .	wenn unerwünschte Formatierungen im Text verbleiben , wählen Sie im Absatzformatebedienfeld die Option " Abweichungen löschen . "	1
with the Selection tool , you can reshape a segment by dragging .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie ein Segment durch Ziehen umformen .	1
for more information on these extensions , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ extensions www.adobe.com / go / flash _ extensions .	weitere Informationen zu diesen Erweiterungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ extension _ de www.adobe.com / go / flash _ extension _ de .	0
if prompted , enter the Administrator password , and click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	1
in , choose Tools > Select & Zoom > Snapshot Tool , and select an image from a PDF .	wählen Sie in " Werkzeuge " > " Auswählen und zoomen " > " Schnappschuss-Werkzeug " und wählen Sie ein Bild in einem PDF-Dokument aus .	0
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	1
click the New button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	1
he took at least two wickets in every innings and claimed his innings best of 6 / 43 against Queensland .	er nahm mindestens zwei Pforten in jedem Gasthof und beanspruchte seine Pforten am besten von 6 / 43 gegen Queensland .	0
choose Effect > SVG Filter > Import SVG Filter .	wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter importieren . "	1
triggers the behavior when the pointer rolls over the trigger area .	löst ein Verhalten aus , wenn der Mauszeiger über den auslösenden Bereich bewegt wird .	0
choose Image > Crop .	wählen Sie " Bild " > " Zuschneiden . "	1
always High Quality is the default quality setting .	" stets hohe Qualität " ist die Standardqualitätseinstellung .	1
click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	1
sort library items by the Use Count column , which indicates whether an item is in use .	sortieren Sie Bibliothekselemente in der Spalte " Anzahl verwenden , " die angibt , ob ein Element verwendet wird .	1
for an IK shape you can simply click the shape .	für eine IK-Form können Sie einfach auf die Form klicken .	1
select Modify > Transform > Remove Transform .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Transformation entfernen . "	1
also housed here are Ploughshare tortoises , collared iguanas and Montserrat Tarantulas which Chester bred in 2016 for the first time in captivity .	hier befinden sich auch Ploughshare Schildkröten , collared iguanas und Montserrat Tarantulas , die Chester 2016 zum ersten Mal in Gefangenschaft gezüchtet hat .	0
Auckland hosted consecutive America 's Cup regattas in 2000 and 2003 .	Auckland veranstaltete in den Jahren 2000 und 2003 aufeinanderfolgende America ' s Cup Regatten .	0
shape hints identify points that should correspond in starting and ending shapes .	Shape-Nummern kennzeichnen Punkte , die den Anfangs- und Endformen entsprechen müssen .	0
this adds the word " Figure " followed by a sequential number ( ^ # ) , a period , and a tab ( ^ t ) .	dadurch wird das Wort " Grafik " gefolgt von einer fortlaufenden Zahl ( ^ # ) , einem Punkt und einem Tabulator ( ^ t ) eingefügt .	0
when those users edit a page , the settings file for the most nested website connection applies for the page and the user .	wenn Benutzer eine Seite bearbeiten , wird die Einstellungsdatei für die am tiefste verschachtelte Website-Verbindung für die Seite und den Benutzer angewendet .	0
repeat steps 6 to 8 for SquareBgOver , but change the fill to green ( # 006600 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquaregBGOver , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Grün ( # 006600 ) .	1
n . ( also called argument ) Placeholders that let you pass values to functions .	n. ( auch als Argument bezeichnet ) , mit denen Sie Werte an Funktionen übergeben können .	0
click Custom in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Benutzerdefiniert . "	1
drag related content from one panel to another without first opening the receiving panel .	ziehen Sie zusammengehörige Inhalte von einem Fenster auf ein anderes , ohne zuvor das empfangende Bedienfeld zu öffnen .	1
determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	1
to see details about a selected font , click More Info .	wenn Sie weitere Informationen zu einer ausgewählten Schriftart anzeigen möchten , klicken Sie auf " Mehr Informationen . "	1
the process is different to create a connection to a website ; for more information , see Create a website connection .	der Prozess unterscheidet sich von der Erstellung einer Verbindung mit einer Website . weitere Informationen finden Sie unter Erstellen einer Website-Verbindung .	0
Kinsler and Dustin Pedroia finished tied for the lead among AL second basemen in 2016 with 12 DRS .	Kinsler und Dustin Pedroia belegten 2016 mit 12 DRS die Führung unter den AL Zweitbasemen .	0
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	0
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	1
a blue dot appears next to the variable .	eine Variable wird mit einem blauen Punkt angezeigt .	0
to end the nested style where any of these characters appears .	, um das verschachtelte Format zu beenden , in dem eines dieser Zeichen angezeigt wird .	0
at the Diet , tensions flared up again when Henry accused his nephew Liudolf of conspiring with the Hungarians .	auf dem Reichstag brachen erneut Spannungen auf , als Heinrich seinem Neffen Liudolf vorwarf , er habe sich mit den Ungarn verschworen .	0
the export engine looks for logical partitions where a clear line of sight can be placed between objects or groups of objects .	die Export-Engine sucht nach logischen , wo eine klare Sichtlinie zwischen Objekten oder Objektgruppen platziert werden kann .	0
choose Output from the pop ‑ up menu , and click Screen .	wählen Sie aus dem Popup-Menü " Ausgabe " und klicken Sie auf " Bildschirm . "	1
between then and the outbreak of the First World War in 1914 he revisited America frequently .	zwischen damals und dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914 besuchte er Amerika häufig wieder .	0
WMF format is supported by almost all Windows drawing and layout programs .	das WMF wird von praktisch allen Zeichen- und Layoutprogrammen unterstützt .	0
the degree of transparency to which the blending mode is applied .	der Transparenzgrad , auf den die Füllmethode angewendet wird .	0
click Add to browse for additional JavaScript files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um weitere JavaScript-Dateien zu suchen .	1
examples of clear organic coatings include alkyd , acrylic , cellulose acetate butyrate , epoxy , nitrocellulose , silicone , and urethane .	Beispiele für klare organische Beschichtungen sind Alkyd , Acryl , Celluloseacetat Butyrat , Epoxid , Nitrocellulose , Silikon und Urethan .	0
meanwhile , Gorast could only stare at the storm , shocked by the betrayal of her idol .	unterdessen konnte Gorast nur auf den Sturm starren , schockiert vom Verrat an ihrem Idol .	0
the herd now numbers near 100 and roams a 14000 acre grassland expanse on American Prairie Reserve .	die Herde zählt nun fast 100 und durchstreift eine 14000 Hektar große Grünfläche im amerikanischen Prairie Reserve .	0
already prepared for such a tactic , Nero succeeds in surprising Worf by impaling him through the back with a large mechanical tentacle .	bereits auf eine solche Taktik vorbereitet , gelingt es Nero Worf zu überraschen , indem er ihn mit einem großen mechanischen Tentakel durch den Rücken impliziert .	0
press the F9 key or select Window > Actions to open the Actions panel .	drücken Sie die Taste F9 oder wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " zu öffnen .	1
choose File > Hide to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie " Datei " > " Ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	1
he threw for 503 yards against the Green Bay Packers on December 20 , 2009 .	er warf für 503 Yards gegen die Green Bay Packers am 20. Dezember 2009 .	1
because the Web Layer is always the top layer , the At The Top option means just below the Web Layer .	da die Webebene immer die oberste Ebene ist , steht die Option " An oberster Ebene " direkt unter der Webebene .	0
any other use of Flash Player within an application is outside the scope of this documentation .	jede andere Verwendung von Flash Player innerhalb einer Anwendung liegt außerhalb des Gültigkeitsbereichs dieser Dokumentation .	1
enter a name in the Search text box , and click Search .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Suchen " ein und klicken Sie auf " Suchen . "	1
otherwise , the application may not print the colors correctly , or it may not print the image at all .	andernfalls werden die Farben in der Anwendung möglicherweise nicht korrekt gedruckt , oder das Bild wird nicht gedruckt .	1
some printers may prefer to receive your documents in PDF format , especially if the documents need to conform to PDF / X standards .	einige Drucker verwenden möglicherweise Ihre Dokumente im PDF-Format , vor allem dann , wenn die Dokumente den PDF / X-Standards entsprechen müssen .	0
you can also add or move library objects from one library to another .	Sie können auch Bibliotheksobjekte von einer Bibliothek in eine andere verschieben oder verschieben .	0
the layers in broken-apart text are arranged in the order of the characters , whether left-to-right , right-to-left , or top-to-bottom .	die Ebenen im geteilte Text werden in der Reihenfolge der Zeichen angeordnet , unabhängig davon , ob sie von links nach rechts , von rechts nach links oder von oben nach unten angeordnet ist .	0
it can also refer to documenting ActionScript code ( you document the code you 're working on by adding comments ) .	Sie können auch auf die Dokumentation von ActionScript-Code verweisen ( Sie dokumentieren den Code , an dem Sie arbeiten , indem Sie Kommentare hinzufügen ) .	0
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	1
lets you specify the degree to which Contribute compresses JPEG image files .	- gibt Ihnen die Möglichkeit , den Grad der Komprimierung von JPEG-Bilddateien festzulegen .	0
specify snap behavior .	legen Sie das Ausrichtungsverhalten fest .	1
he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	1
specify the rules Contribute uses to place files as necessary .	legen Sie fest , welche Regeln Contribute zum Platzieren der Dateien verwendet .	1
if a map has one channel , the image shifts along a diagonal defined by the horizontal and vertical scale ratios .	wenn eine Karte einen Kanal hat , wird das Bild entlang einer diagonalen Linie verschoben , die durch das horizontale und vertikale Maßstab definiert ist .	0
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	1
if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	1
drag the sliders to set the Edge , Size , and Opacity levels .	ziehen Sie die Schieberegler , um die Werte für " Kante , " " Größe " und " Deckkraft " einzustellen .	1
the object library displays objects as thumbnails or as a text list .	die Objektbibliothek zeigt Objekte als Miniaturen oder als eine Liste an .	0
she performed in her own choreographed solos , Le Poupee or Tabatierr , and Autumn Song .	Sie spielte in ihren eigenen choreographierten Soli , Le Poupee oder Tabatierr , und Autumn Song .	0
to display the screen on the Stage , click on a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur , um den Bildschirm auf der Bühne anzuzeigen .	1
click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	1
click the Browse tab to preview your image within the HomeSite document .	klicken Sie auf die Registerkarte " Durchsuchen , " um eine Vorschau des Bildes im HomeSite-Dokument anzuzeigen .	1
supercapacitors can stabilize voltage fluctuations for powerlines by acting as dampeners .	Superkondensatoren können Spannungsschwankungen für Stromleitungen stabilisieren , indem sie als Dämpfer wirken .	1
rule , John C. , Louis XIV and the craft of kingship 1969 .	Regel , John C. , Louis XIV und das Handwerk des Königtums 1969 .	1
curved path segments contain curve points .	gedrehte Pfadsegmente enthalten Kurvenpunkte .	0
if you want to keep the original documents and save the converted documents with new names , deselect Automatic Document Conversion .	wenn Sie die Originaldokumente beibehalten und die konvertierten Dokumente mit neuen Namen speichern möchten , deaktivieren Sie die Option " Automatische Dokumentkonvertierung . "	1
many legislators also benefited from the largesse supplied by Bank administrators .	viele Gesetzgeber profitierten auch von der Großzügigkeit der Bankverwalter .	0
Kevin Pietersen managed to scamper a single , and after six overs , England were 50 for 2 .	Kevin Pietersen schaffte es , eine Single zu scampen , und nach sechs Overs waren England 50 für 2 .	0
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , and click Editing .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie dann auf " Bearbeiten . "	1
in the Trap Presets dialog box , click Assign .	klicken Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " auf " Zuweisen . "	1
if you intend to design PDF forms , use Adobe LiveCycle ® Designer , which is dedicated to the design of interactive and static forms .	wenn Sie PDF-Formulare entwerfen möchten , verwenden Sie Adobe LiveCycle ® Designer , das speziell für das Design von interaktiven und statischen Formularen vorgesehen ist .	1
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	1
add new Auto Shapes from the Adobe ® Fireworks ® Exchange website .	fügen Sie neue automatische Formen von der Adobe ® Fireworks ® Exchange-Website hinzu .	1
replace a color .	ersetzen Sie eine Farbe .	1
click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	1
click the Properties button and select the correct paper tray and any other options as necessary .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " und wählen Sie das korrekte Papierkassette und ggf. weitere Optionen aus .	0
to select the nearest object above or below the selected object , choose Select > Next Object Above or Select > Next Object Below .	wenn Sie das nächste Objekt oberhalb oder unterhalb des ausgewählten Objekts auswählen möchten , wählen Sie " Auswählen " > " Nächstes Objekt darüber " bzw. " Auswählen " > " Nächstes Objekt darunter . "	1
the hostess , dressed in yellow , brandishes a cigarette holder as if posing for an advertisement .	die Gastgeberin , gelb gekleidet , schmückt einen Zigarettenhalter , als ob sie für eine Werbung posiert .	0
the ShapeType property is set to the appropriate value in the constructor method of each GeometricSprite subclass .	die Eigenschaft ShapeType ist auf den entsprechenden Wert in der Konstruktormethode jeder GeometricSprite-Unterklasse eingestellt .	0
notice that the GetFilter ( ) interface method definition specifies that it returns a BitmapFilter instance rather than a specific type of filter .	beachten Sie , dass mit der Definition der GetFilter ( ) -Methode festgelegt wird , dass anstelle eines bestimmten Filters eine BitmapFilterinstanz zurückgegeben wird .	0
the Chinese Argonauts with their insistence on many more vegetables in their diet fared much better .	die chinesischen Argonauten mit ihrem Beharren auf viel mehr Gemüse in ihrer Ernährung ging viel besser .	0
you cannot edit characters in the path as text ; however , the original type layer remains intact and editable .	Zeichen im Pfad können nicht als Text bearbeitet werden . die ursprüngliche Textebene bleibt jedoch erhalten und kann bearbeitet werden .	1
when the conversion is complete and the Print dialog box opens , specify options and click OK .	wenn die Konvertierung abgeschlossen ist und das Dialogfeld " Drucken " geöffnet wird , legen Sie die Optionen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
choose Automatic or Off .	wählen Sie " Automatisch " oder " Aus . "	1
as a part of the State University System of Florida , UCF falls under the purview of the Florida Board of Governors .	als Teil des State University System of Florida fällt die UCF in den Zuständigkeitsbereich des Florida Board of Governors .	0
by using PRC , you can create PDFs that are interoperable with Computer Aided Manufacturing ( CAM ) and Computer Aided Engineering ( CAE ) applications .	durch die Verwendung von PRC können Sie PDF-Dateien erstellen , die mit den Anwendungen " Computer Aided Manufacturing ( CAM ) " und " Computer Aided " ( CAE ) kompatibel sind .	0
familiarity with the preceding example will be helpful in understanding this one .	die Verwendung des vorangegangenen Beispiels ist für das Verständnis dieses Beispiels hilfreich .	1
also , you can create custom categories and sort by those categories .	darüber hinaus können Sie benutzerdefinierte Kategorien erstellen und nach diesen Kategorien sortieren .	1
she employs Jo as governess to her two daughters , Kitty and Minnie .	Sie beschäftigt Jo als Gouvernante für ihre beiden Töchter Kitty und Minnie .	1
some civil aerostats could reach 100000 ft without explosion due to overloaded inner pressure .	einige zivile Flugkörper konnten 100000 ft ohne Explosion durch überlasteten Innendruck erreichen .	0
select Overprint Stroke for the top line .	wählen Sie für die obere Linie die Option " Kontur überdrucken . "	1
1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	0
high-quality anti-aliasing is disabled under the following conditions :	ein hochwertiges Anti-Aliasing ist unter den folgenden Bedingungen deaktiviert :	0
ActionScript 3.0 contains mechanisms for loading and handling assets and data in your application that are intuitive and consistent across the API .	ActionScript 3.0 enthält Mechanismen zum Laden und Verarbeiten von Elementen und Daten in Ihrer Anwendung , die über die API intuitiv und konsistent sind .	0
if a cell is not editable , the Right Arrow key does nothing .	ist die Zelle nicht bearbeitbar , hat der Pfeil nach rechts keine Auswirkungen .	0
in Literary Interpretations of Biblical Narratives .	in literarischen Interpretationen biblischer Narrative .	0
before you export multiple PDFs , you can specify conversion settings from the Preferences dialog box in the Convert From PDF panel .	bevor Sie mehrere PDF-Dateien exportieren , können Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Dialogfeld " Aus PDF konvertieren " Konvertierungseinstellungen festlegen .	0
by setting the client property to this , the application looks in the current scope for onMetaData ( ) and onCuePoint ( ) methods .	durch Festlegen der client-Eigenschaft auf diese Eigenschaft sucht die Anwendung im aktuellen Bereich der Methoden onMetaData ( ) und onCuePoint ( ) .	0
alongside Odin and Thor , Loki battled Surtur , and witnessed the seeming demise of Odin .	neben Odin und Thor kämpfte Loki gegen Surtur und erlebte den scheinbaren Untergang von Odin .	0
you can also save artwork in PNG format using the Save For Web & Devices command .	Sie können Bildmaterial auch mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " im PNG-Format speichern .	1
use the same string as the format to read the object .	verwenden Sie denselben String wie das Format , um das Objekt zu lesen .	1
siren stands for SEN Integrated Renewable Energy Network Toolkit .	Siren steht für SEN Integrated Renewable Energy Network Toolkit .	0
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	1
if you select the Adjust Scaling Percentage option , the scaling values reflect the scaled frame , so doubling the scale of a frame displays as 200 % .	wenn Sie die Option " Skalierungsprozentsatz anpassen " aktivieren , zeigen die Skalierungswerte den skalierten Rahmen an . auf diese Weise wird die Skalierung eines Rahmens um 200 % erhöht .	0
select a command on the left side of the Edit Sequence dialog box and click Add .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds " Sequenz bearbeiten " einen Befehl aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	1
use the Info panel .	verwenden Sie das Bedienfeld " Info . "	1
for more information , see " XMLConnector component " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " XMLList-Komponente " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	0
the liver can detoxify various metabolites ; synthesise proteins and produce biochemicals needed for digestion .	die Leber kann verschiedene Metaboliten entgiften , Proteine synthetisieren und Biochemikalien produzieren , die für die Verdauung notwendig sind .	0
if another panel is displayed in the Preflight dialog box , click the Profiles tab .	wenn im Dialogfeld " Preflight " ein anderes Bedienfeld angezeigt wird , klicken Sie auf die Registerkarte " Profile . "	1
this is true whether the subclass is in the same package or in a different package .	dies ist der Fall , wenn sich die Unterklasse im gleichen Paket oder in einem anderen Paket befindet .	0
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	1
choose Document > New .	wählen Sie " Dokument " > " Neu . "	1
click OK to confirm the deletion .	klicken Sie auf " OK , " um den Löschvorgang zu bestätigen .	1
it premiered in the UK on Channel 5 on August 14 , 2012 .	die Premiere fand am 14. August 2012 im Vereinigten Königreich auf Kanal 5 statt .	0
for information on setting a skin 's color , see Select a predesigned skin .	Informationen zum Einstellen der Farbe einer Skin finden Sie unter Auswählen einer vordefinierten Skin .	0
to add a task to the batch , select it in the Batch Options list and click Add .	soll der Batch-Verarbeitung eine Aufgabe hinzugefügt werden , wählen Sie sie in der Liste " Stapeloptionen " aus und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	1
comparisons between prokaryotic and eukaryotic DNA replication	Vergleiche zwischen prokaryotischer und eukaryotischer DNA-Replikation	1
in the Adobe Color Picker , enter numeric values in the R , G , and B text boxes .	geben Sie im Adobe-Farbwähler in die Textfelder " R , " " G " und " B " numerische Werte ein .	1
Hezbollah obtains some weaponry from black markets and possibly from the Lebanese military .	die Hisbollah erhält einige Waffen von den Schwarzmärkten und möglicherweise vom libanesischen Militär .	0
Haroun and S.A. Mourad , Proceedings of International Colloquium on Structural Engineering , Cairo , Egypt , April 1992 , pp .	Haroun and S.A. Mourad , Proceedings of International Colloquium on Structure Engineering , Cairo , Egypt , April 1992 , pp .	0
Sissel toured in both Norway and Sweden with Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa spelmän , and Krister Henrikson .	Sissel tourte in Norwegen und Schweden mit Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa Spelmän und Krister Henrikson .	1
you can also edit these attachment points later .	Sie können diese Befestigungspunkte auch später bearbeiten .	1
the authoring tool supports Unicode escape characters through \ \ uFFFF .	das Authoring-Tool unterstützt die Unicode-Escape-Zeichen durch \ \ uFFFFF .	0
a four-color process icon appears .	ein Vierfarbdruck wird angezeigt .	0
to change the direction of the gradient , select the Invert check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Umkehren , " um die Richtung des Verlaufs zu ändern .	1
to finish drawing the shape , click the start point , or right-click and choose Complete from the menu .	wenn Sie mit dem Zeichnen der Form fertig sind , klicken Sie auf den Anfangspunkt oder klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie im Menü " Vollständig . "	1
after Kratos kills Magni , Modi flees , but later returns and ambushes them .	nachdem Kratos Magni getötet hat , flieht Modi , kehrt aber später zurück und überfällt sie .	1
synthetic sweeteners such as saccharin activate different GPCRs and induce taste receptor cell depolarization by an alternate pathway .	synthetische Süßstoffe wie Saccharin aktivieren verschiedene GPCRs und induzieren durch einen alternativen Weg die Dekolarisierung von Geschmacksrezeptorzellen .	0
these include the macropods , kangaroo rats and mice , springhare , hopping mice , pangolins and homininan apes .	dazu gehören die Makropoden , Kängururatten und Mäuse , Springhasen , hüpfende Mäuse , pangoline und homininanische Affen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Merge Cells .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Zellen zusammenfügen . "	1
Adobe ® InCopy ® provides shortcuts to help you quickly work in documents .	Adobe ® InCopy ® enthält Tastaturbefehle , mit denen Sie schnell und einfach in Dokumenten arbeiten können .	1
to activate the button ( equivalent to clicking the button ) , when the focus is applied to a dialog box control button , press Enter .	drücken Sie die Eingabetaste , um die Schaltfläche zu aktivieren ( das Klicken auf die Schaltfläche ) , wenn der Fokus auf ein Dialogfeld des Dialogfelds angewendet wird .	0
when you use the special-character tab , you can set a tab to align to any character you choose , such as a colon or a dollar sign .	wenn Sie die Registerkarte " Sonderzeichen " verwenden , können Sie einen Tabulator setzen , der an einem beliebigen Zeichen ausgerichtet werden soll , z. B. ein Doppelpunkt oder ein Dollarzeichen .	1
choose File > New > Library .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Bibliothek . "	1
choose Window > Swatch Libraries > [ library name ] .	wählen Sie " Fenster " > " Farbfeldbibliotheken " > " [ Bibliotheksname ] . "	1
specifies the kilobits per second ( kbps ) during playback .	legt die Kilobits pro Sekunde ( kBit / s ) während der Wiedergabe fest .	1
in Lotus Notes , PDF commands appear under the Actions menu .	in Lotus Notes werden PDF-Befehle unter dem Menü " Aktionen " angezeigt .	0
the Video Import Wizard creates an FLVPlayback video component on the Stage that you can use to test video playback locally .	der Videoimportassistent erstellt eine FLVPlayback-Videokomponente auf der Bühne , mit der Sie die Wiedergabe des Videos lokal testen können .	1
( optional ) To edit your video clip before embedding it in the Timeline , select Edit Video First .	( optional ) Wählen Sie " Video zuerst bearbeiten , " um den Videoclip vor dem Einbetten in die Zeitleiste zu bearbeiten .	1
click Publish Comments in the document message bar .	klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf " Kommentare veröffentlichen . "	1
choose Help > Deactivate .	wählen Sie " Hilfe " > " Deaktivieren . "	1
commands and Command Panels folders are located in the Configuration folder in the Fireworks application folder and also in your user ‑ specific Fireworks configuration folder .	die Ordner " Commands " und " Command Panels " befinden sich im Ordner " Configuration " des Fireworks-Anwendungsordners und auch in einem unternehmensspezifischen Fireworks-Ordner .	0
however , certain visual attributes cannot be preserved .	bestimmte visuelle Attribute können jedoch nicht beibehalten werden .	1
obtain a digital ID .	erstellen Sie eine digitale ID .	0
the Stage contents of the cleared keyframe and all frames up to the subsequent keyframe are replaced with the Stage contents of the frame preceding the cleared keyframe .	der Bühneninhalt des gelöschten Schlüsselbilds und alle Bilder bis zu dem folgenden Schlüsselbild werden durch den Bühneninhalt des Rahmens vor dem gelöschten Schlüsselbild ersetzt .	1
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	0
click Browse , select the certificate file , and click Open .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " wählen Sie die Zertifikatdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
choose Image > Adjustments > Variations .	wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Variationen . "	1
in Acrobat , choose Forms > QuickBooks > Prepare QuickBooks Template For Distribution .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " QuickBooks " > " QuickBooks-Vorlage für Verteilung vorbereiten . "	1
here 's how to attach the greeter class to your application .	im Folgenden wird gezeigt , wie Sie die Greeter-Klasse an Ihre Anwendung anhängen .	1
in the Publish Settings dialog box , click the Flash tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Registerkarte " Flash . "	1
the Sheriff 's department brought the defendants to Court in a patrol wagon guarded by two carloads of deputies armed with automatic shotguns .	der Sheriff Abteilung brachte die Angeklagten vor Gericht in einem Patrouillenwagen bewacht von zwei Carloads von Abgeordneten mit automatischen Gewehre bewaffnet .	0
you can save table and cell styles in groups for easier management .	Sie können Tabellen- und Zellenformate in Gruppen speichern , um das Management zu vereinfachen .	0
when the user enters a tag in the tag field for a blog entry , Contribute creates a tag link .	wenn der Benutzer in das Tag-Feld für einen Blogeintrag ein Tag eingibt , erstellt Contribute eine Tag-Verknüpfung .	1
to delete a color group , select it and click Delete Color Group .	wenn Sie eine Farbgruppe löschen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Farbgruppe löschen . "	1
click Document Options , click PostScript Options , and then choose Optimize For Portability in the PostScript Output Option menu .	klicken Sie auf " Dokumentoptionen , " klicken Sie auf " PostScript-Optionen " und wählen Sie im Menü " PostScript-Ausgabeoption " die Option " Zur Unterstützung optimieren . "	0
to select multiple tween spans , including non-contiguous spans , shift-click each span .	um mehrere Tween-Bereiche auszuwählen , auch nicht zusammenhängende Bereiche , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die einzelnen Bereiche .	1
early recreational archery societies included the Finsbury Archers and the Ancient Society of Kilwinning Archers .	zu den frühen Freizeitbogengesellschaften gehörten die Finsbury Archers und die Ancient Society of Kilwinning Archers .	0
( Word 2007 ) From the Acrobat ribbon , click Mail Merge .	( Word 2007 ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Seriendruck . "	1
kittiwakes , cormorants and shags can be seen on the cliffs , while farm birds such as the yellowhammer frequent the gorse .	auf den Klippen sind Kittiwakes , Kormorane und Tücher zu sehen , während Hofvögel wie der Gelbhämmer die Schlucht häufig befahren .	0
so to piss him off , I 'd start lobbing empty beer cans down the hill into his driveway .	um ihn zu pissen , würde ich anfangen , leere Bierdosen auf dem Hügel in seine Einfahrt zu lobben .	0
a live preview of each TextInput instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der TextInput-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	1
the Torchwood comic Captain Jack and the Selkie features a Selkie .	die Torchwood Comic Captain Jack und die Selkie verfügt über eine Selkie .	0
in the Optimize panel Saved Settings pop-up menu , select an optimization setting .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Einstellungen " die Option " Optimierungseinstellungen " aus .	1
click Promote in the options bar .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Erhöhen . "	1
if the sound file has been edited externally , click Update .	wenn die Sounddatei extern bearbeitet wurde , klicken Sie auf " Aktualisieren . "	1
choose None when you don 't want to reference a different image to calculate the color adjustment .	wählen Sie " Ohne , " wenn Sie für die Berechnung der Farbe nicht auf ein anderes Bild verweisen möchten .	1
when On ( recommended ) , removes excess color at high-contrast edges , which may have been introduced during either printing or scanning .	wenn diese Option aktiviert ist ( empfohlen ) , entfernt Überfüllungsfarben an den Kanten mit starken Kontrasten , die beim Drucken oder Scannen möglicherweise neu eingeführt wurden .	0
then click Edit in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	1
with the component still selected on the Stage , click the Parameters tab in the Component Inspector .	wählen Sie die Komponente aus , die noch auf der Bühne ausgewählt ist , und klicken Sie im Komponenteninspektor auf die Registerkarte " Parameter . "	0
select the Horizontal Type tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	1
one or multiple materials may be used to create the overall appearance of the model .	ein oder mehrere Materialien können zum Erstellen des Gesamtbilds des Modells verwendet werden .	0
when you play or drag to preview frames , they are automatically cached for faster playback the next time they 're played .	wenn Sie Bilder wiedergeben oder per Drag & Drop in eine Vorschau ziehen , werden diese automatisch für eine schnelle Wiedergabe zwischengespeichert , wenn sie das nächste Mal wiedergegeben werden .	0
( save For Web & Devices dialog box only ) If desired , select options in the Cell Alignment section of the dialog box :	( nur im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " ) Wählen Sie ggf. im Dialogfeld " Zellenausrichtung " die gewünschten Optionen aus :	0
click the Optimize button in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf die Schaltfläche " Optimieren . "	1
select Format > Indent or Format > Outdent .	wählen Sie " Format " > " Einzug " oder " Format " > " Ausrücken . "	1
select Control > Test Movie to compile and run this application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um diese Anwendung zu kompilieren und auszuführen .	1
some spot colors , such as turquoise or neon orange , are significantly darker or lighter than their CMYK equivalents .	einige Volltonfarben , z. B. Cyan oder neonorange , sind wesentlich dunkler oder heller als ihre CMYK-Äquivalente .	0
after Contribute successfully creates a connection to the blog , the Connection Wizard or Connection Assistant closes .	sobald Contribute die Verbindung mit dem Blog erfolgreich hergestellt hat , wird der Verbindungsassistent geschlossen .	1
Jamie snatches Carla 's bag but she runs after them .	Jamie schnappt sich Carlas Tasche , aber sie läuft ihnen nach .	0
the image that is rolled over is the trigger ; the image that changes is the target .	das neu eingeführte Bild ist das Auslöser , das Bild , das sich ändert , ist das Ziel .	0
from the Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) menu , choose InDesign Snippet .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " InDesign-Codefragment . "	1
for more information on event handling , see Handling events and Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zur Ereignisverarbeitung finden Sie unter Verarbeiten von Ereignissen und Programmieren von ActionScript 3.0 .	0
click the status bar to do any of the following :	klicken Sie auf die Statusleiste und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
select at least one cell where you want the incoming rows to be inserted , and then choose Edit > Paste .	wählen Sie mindestens eine Zelle aus , in der die zu importierenden Zeilen eingefügt werden sollen , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	1
police responded with lathi charges and firing on student processions .	die Polizei reagierte mit Lathi Anklagen und feuerte auf Studentenprozessionen .	0
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	1
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	1
to set the sharpness of the glow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um die Schärfe des Scheins einzustellen .	1
the following example reverses the order of the oceans listed in the oceans array :	im folgenden Beispiel wird die Reihenfolge der oceans-Arrays in dem oceans-Array umgekehrt :	0
Marcus Cornelius C. f . C. n . Cethegus , consul in 160 BC .	Marcus Cornelius C. f. C. n. Cethegus , Konsul 160 v. Chr .	0
the text autoflows into the document page frame and generates new pages as needed , using the master frame 's attributes .	der Text wird automatisch in den Rahmen des Dokuments eingefügt und bei Bedarf neue Seiten erstellt . dabei werden die Attribute des Musterdokuments verwendet .	0
by default , all tracing objects are named " Tracing " in the Layers panel .	standardmäßig werden im Ebenenbedienfeld alle Nachzeichnerobjekte im Bedienfeld " Ebenen " benannt .	0
( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	1
to add or remove areas using opacities less than 100 % , set the Opacity in the options bar of the painting or editing tool and then paint with white or black .	um Bereiche mit einer Deckkraft von weniger als 100 % hinzuzufügen oder zu entfernen , stellen Sie die Deckkraft in der Optionsleiste des Mal- oder Bearbeitungswerkzeugs ein und malen Sie dann mit Weiß oder Schwarz .	0
determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	1
select the stroke style ( .inst ) file that contains the custom stroke style you want to import , and click OK .	wählen Sie den Konturenstil ( .inst ) aus , der den zu importierenden benutzerdefinierten Konturenstil enthält , und klicken Sie auf " OK . "	1
you can set the lastIndex property to adjust the starting position in the string for regular expression matching .	Sie können die lastIndex-Eigenschaft so einstellen , dass die Anfangsposition im String für die Suche nach einem regulären Ausdruck angepasst wird .	0
to edit the foreground or background color , make sure that its color selection box is active ( outlined in black ) in the Color panel .	stellen Sie zum Bearbeiten der Vordergrund- oder Hintergrundfarbe sicher , dass das Farbauswahlfeld im Bedienfeld " Farbe " aktiv ( schwarz ) ist .	0
when you create a motion tween , converts the layer containing the object you selected to tween into a tween layer .	wenn Sie ein Bewegungs-Tween erstellen , konvertiert die Ebene , die das ausgewählte Objekt enthält , in eine Tween-Ebene .	0
if you import both classes , as follows , you will have a name conflict when referring to the SampleCode class :	wenn Sie beide Klassen wie folgt importieren , entsteht beim Verweis auf die SampleCode-Klasse ein Namenskonflikt :	1
during a demonstration on 1 January 1998 , civil activists Ng Kung Siu and Lee Kin Yun extensively defaced the National and Regional Flags .	während einer Demonstration am 1. Januar 1998 entlarvten die zivilen Aktivisten Ng Kung Siu und Lee Kin Yun die nationalen und regionalen Flaggen ausgiebig .	0
by default , supports 100 levels of undo for the Undo menu command .	standardmäßig unterstützt der Befehl " Rückgängig " 100 Transparenzstufen .	1
to delete a stamp , right-click the stamp and choose Delete .	zum Löschen eines Stempels klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Löschen . "	1
beer 's correspondents replied around December 1816 .	die Korrespondenten von Beer antworteten um Dezember 1816 .	0
secondary pages such as these often provide an alternative entrance to the website or inform the visitor that the website is unavailable .	bei anderen Seiten wie diesen wird beispielsweise der Besucher der Website einen alternativen Eingang oder den Benutzer darüber informiert , dass die Website nicht verfügbar ist .	0
choose Edit > Preferences > Guides & Pasteboard ( Windows ) or InDesign > Preferences > Guides & Pasteboard ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Windows ) bzw. " InDesign " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Mac OS ) .	0
choose Layer > Smart Objects > Edit Content to reopen the content in Illustrator for editing .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten , " um den Inhalt in Illustrator zum Bearbeiten erneut zu öffnen .	1
John Yorke became the Executive Producer of EastEnders in 2000 .	John Yorke wurde 2000 Executive Producer von Eastenders .	0
if the review has a deadline , click Change Deadline .	wenn die Überprüfung einen Abgabetermin hat , klicken Sie auf " Abgabetermin ändern . "	1
to use the settings later , click Load , select the settings file you want to use , and click Open .	wenn Sie die Einstellungen später ändern möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie die gewünschte Einstellungsdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	1
in the United States , rainfall peaked at 11.35 in in Fort Scott , Kansas .	in den Vereinigten Staaten erreichte die Niederschlagsmenge in Fort Scott , Kansas , 11.35 ihren Höhepunkt .	0
© Copyright 1990 , 1995 Van Dale Lexicografie bv © Copyright 1990 , 1996 All Rights Reserved Proximity Technology A Division of Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	© Copyright 1990 , 1995 Van Dale , Lluis © Copyright 196 , 1996 Alle Rechte vorbehalten . Proximity Technology , eine Division von Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	0
if you 're prompted to validate the certificate before installing it , note the MD5 digest and SHA1 digest values ( fingerprint ) .	wenn Sie vor der Installation aufgefordert werden , das Zertifikat zu validieren , notieren Sie sich die Digest- und SA-Digest-Werte ( Fingerabdrücken ) .	0
you can also duplicate styles by copying them to another group .	Sie können auch Formate duplizieren , indem Sie sie in eine andere Gruppe kopieren .	0
you do not have to test different browsers , because the technology used to expose SWF files to screen readers ( MSAA ) is supported only by Internet Explorer on Windows .	Sie müssen nicht unterschiedliche Browser testen , da die Technologie , mit der SWF-Dateien für Bildschirmleseprogramme ( AA ) verwendet werden können , nur von Internet Explorer unter Windows unterstützt wird .	0
in 1435 Pope Eugene IV condemned slavery , of other Christians , in Sicut dudum ; furthermore , he explicitly forbade the enslavement of the Guanches .	1435 verurteilte Papst Eugen IV. die Sklaverei anderer Christen in Sicut dudum ; außerdem verbot er ausdrücklich die Sklaverei der Guanchen .	0
replaces the found text with the revised text .	ersetzt den gefundenen Text durch den geänderten Text .	0
to display onion skinned frames as outlines , click the Onion Skin Outlines button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschalenkontur , " um Zwiebelschalenrahmen als Konturen anzuzeigen .	1
displays the language elements that are also in the Actions toolbox .	zeigt die Sprachelemente an , die auch in der Werkzeugleiste " Aktionen " verfügbar sind .	1
in the Results panel of the Preflight dialog box , choose Insert Preflight Results As Comments from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Preflight-Ergebnisse als Kommentare einfügen . "	1
in the Preflight window , choose Browse Internal PDF Structure from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Interne PDF-Struktur darstellen . "	1
choose Edit > Keyboard Shortcuts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Tastaturbefehle . "	1
like the Healing Brush tool , the Patch tool matches the texture , lighting , and shading of the sampled pixels to the source pixels .	wie der Reparatur-Pinsel ordnet das Reparatur-Pinsel die Struktur , die Beleuchtung und die Schattierung der aufgenommenen Pixel an die Quellpixel zu .	0
you can create a vertical slider and make it longer vertically , though .	Sie können einen vertikalen Regler erstellen und ihn dann vertikal vergrößern .	0
select a design , and click OK .	wählen Sie ein Design aus und klicken Sie auf " OK . "	1
they also reduce the efficacy of parasitic wasps against pest species by eating the larvae and pupae .	Sie reduzieren auch die Wirksamkeit parasitärer Wespen gegen Schädlingsarten , indem sie Larven und Puppen fressen .	0
to view the Select submenu , choose Object > Select .	wählen Sie " Objekt " > " Auswählen , " um das Untermenü " Auswählen " anzuzeigen .	1
however , you can perform tasks in a different order or iterate between some of the stages .	Sie können jedoch Aufgaben in einer anderen Reihenfolge ausführen oder zwischen einzelnen Schritten durchlaufen .	0
to split a mask , choose Object > Clipping Mask > Release to remove the mask .	zum Teilen einer Maske wählen Sie " Objekt " > " Schnittmaske " > " zurückwandeln , " um die Maske zu entfernen .	1
to change the visibility of multiple items , drag through the eye column .	wenn Sie die Sichtbarkeit mehrerer Elemente ändern möchten , ziehen Sie den Zeiger über die Augenspalte .	0
do not select this option if postprocessors might require the additional information ( for repositioning or bleeding an image , for example ) .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn für die Nachverarbeitung möglicherweise zusätzliche Informationen erforderlich sind ( z. B. wenn Sie ein Bild neu positionieren oder auszeichnen möchten ) .	1
click the triangle in the upper right corner of the panel , and choose Video Actions from the menu .	klicken Sie auf das Dreieck in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds und wählen Sie im Menü die Option " Videoaktionen . "	1
select Edit > Cut to move the objects to the Clipboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die Objekte in die Zwischenablage zu verschieben .	1
if you create CS3-compatible assignment files , the .inca extension is used .	wenn Sie CS3-kompatible Aufgabendateien erstellen , wird die .incle-Erweiterung verwendet .	0
he also tutored and worked as dean , supervising his juniors .	er unterrichtete und arbeitete auch als Dekan und überwachte seine Junioren .	0
to provide improved performance to applying a filter , use the Brightness option in the Properties tab .	verwenden Sie die Option " Helligkeit " auf der Registerkarte " Eigenschaften , " um die Leistung beim Anwenden eines Filters zu verbessern .	1
here is how this code would actually work when it 's running in Flash Player .	im Folgenden wird gezeigt , wie dieser Code dann ordnungsgemäß funktioniert , wenn er in Flash Player ausgeführt wird .	0
Minos wishes him to marry Ariadne , and Theseus agrees .	Minos wünscht ihm , Ariadne zu heiraten , und Theseus stimmt zu .	0
young then participated in a feud with Rellik , losing to Rellik on Impact ! .	junge dann nahm an einer Fehde mit Rellik , verlieren Rellik auf Impact ! .	0
choose Changes > Accept Change .	wählen Sie " Änderungen " > " Änderung annehmen . "	1
choose None when you don 't want to reference a different image to calculate the color adjustment .	wählen Sie " Ohne , " wenn Sie für die Berechnung der Farbe nicht auf ein anderes Bild verweisen möchten .	1
the chalk contains many fossils such as ammonites and nautilus .	die Kreide enthält viele Fossilien wie Ammoniten und Nautilus .	1
edit the default code and click OK .	bearbeiten Sie den Standardcode und klicken Sie auf " OK . "	1
choose applicable printing options , and click OK .	wählen Sie die gewünschten Druckoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
deselecting this option fills transparent areas with the matte color , or with white if no matte color is chosen .	wenn Sie diese Option deaktivieren , werden transparente Bereiche mit der Hintergrundfarbe gefüllt . ist keine Hintergrundfarbe ausgewählt , wird Weiß verwendet .	1
open the Adobe Color Picker , and click Color Libraries .	öffnen Sie den Adobe-Farbwähler und klicken Sie auf " Farbbibliotheken . "	1
Kelly Moran , 49 , American motorcycle speedway racer , complications from emphysema .	Kelly Moran , 49 , American Motorrad Speedway Racer , Komplikationen von Emphysem .	0
the pupal thorax displays the three thoracic segments , legs , wings , tegulae , alar furrows , and axillary tubercles .	der Puppenthorax zeigt die drei Brustsegmente , Beine , Flügel , Tegulae , Alarfurchen und Achseltuberkel .	0
on 17 July 2016 , KBS announcer Jeong Jiwon appeared on the skit as a guest .	am 17. Juli 2016 trat KBS-Ansager Jeong Jiwon als Gast auf dem Skit auf .	0
he raced in his modified canoe that weighed 80 lb , while several of his competitors raced in 30 lb racing shells .	er fuhr in seinem modifizierten Kanu , das 80 lb wog , während mehrere seiner Konkurrenten in 30 lb Rennschalen rasten .	0
the Tilt modifier measures the angle between the top ( eraser ) end of the stylus and the top ( north ) edge of the tablet .	der Neigungsmodifizierer misst den Winkel zwischen dem oberen ( Radiergummi ) des Stifts und dem oberen ( nicht ausgefüllten ) Rand des Grafiktablett .	0
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	1
in the Buttons panel , choose an event , such as On Release , that determines how actions are activated .	wählen Sie im Schaltflächenbedienfeld ein Ereignis aus , z. B. " Bei Loslassen , " das bestimmt , wie die Aktionen aktiviert werden .	1
however , the antlers had a shorter horizontal bar and larger palmations , more resembling those of a modern moose .	das Geweih hatte jedoch einen kürzeren horizontalen Balken und größere Palmationen , die eher denen eines modernen Elches ähnelten .	0
in Acrobat , choose Forms > Compile Returned Forms .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Zurückgesendete Formulare erstellen . "	1
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	0
see also About pixel dimensions and resolution .	siehe auch Pixelmaße und -auflösung .	0
invertebrate predators include crabs , starfish and octopuses .	Wirbellose Raubtiere sind Krebse , Seestern und Kraken .	0
two Nu Mou , Babus Swain and Ezel Berbier , appear as optional playable characters in Final Fantasy Tactics Advance .	zwei Nu Mou , Babus Swain und Ezel Berbier , erscheinen als optionale spielbare Charaktere in Final Fantasy Tactics Advance .	1
to reshape a line or shape outline , drag any point on a line using the Selection tool .	wenn Sie die Form einer Linie oder Form ändern möchten , ziehen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen beliebigen Punkt in der Linie .	1
to view that screen , click a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	wenn Sie diesen Bildschirm anzeigen möchten , klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur .	1
due to Sylvester and Twan 's entrance , the midget faints on the table .	durch Sylvester und Twan ' s Eingang wird das Zwerg auf dem Tisch ohnmächtig .	0
default settings are the settings currently defined in Distiller .	Standardeinstellungen sind die Einstellungen , die derzeit in Distiller definiert wurden .	1
select a layer or folder in the Timeline and select Insert > Timeline > Layer Folder .	wählen Sie in der Zeitleiste eine Ebene oder einen Ordner aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebenenstil . "	1
double-click an existing button , and then click the Options tab in the Button Properties dialog box .	doppelklicken Sie auf eine vorhandene Schaltfläche und klicken Sie dann im Dialogfeld " Schaltfläche - Eigenschaften " auf die Registerkarte " Optionen . "	1
generally this corresponds with the pronunciation in the colloquial dialects .	im Allgemeinen entspricht dies der Aussprache in den umgangssprachlichen Dialekten .	1
choose Apply Print Overrides from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Druckvorgaben anwenden . "	1
Ragnhild sailed on 5 September for Amsterdam , the Netherlands via the Methil Roads .	Ragnhild segelte am 5. September über die Methil Roads nach Amsterdam , Niederlande .	0
it cannot be trapped by InDesign ; trapping must occur at the RIP , or in post-processing software .	Sie kann nicht von InDesign abgefangen werden . Überfüllungen müssen im RIP oder in der Nachbearbeitungsanwendung erfolgen .	0
after you select a proof , choose File > Print .	wählen Sie einen Proof aus und wählen Sie " Datei " > " Drucken . "	1
see also Adding security to PDF files .	siehe auch Hinzufügen von Sicherheitseinstellungen zu PDF-Dateien .	1
click the status bar to do any of the following :	klicken Sie auf die Statusleiste und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
Eminescu also delved into damé 's mysterious past , accusing him of having betrayed the Communards .	Eminescu tauchte auch in Damés mysteriöse Vergangenheit ein und beschuldigte ihn , die Kommunarden verraten zu haben .	0
enter a value for Y of 200 .	geben Sie für " Y " einen Wert ein .	0
odontocetes , such as the sperm whale , possess teeth with cementum cells overlying dentine cells .	odontocetes , wie der Spermienwal , besitzen Zähne mit Cementum-Zellen über liegenden Dentinzellen .	0
depending on the user 's operating system , an additional dialog box might appear until spooling is complete and the PrintJob.send function is called : make calls to PrintJob.addPage ( ) and PrintJob.send ( ) expeditiously .	je nach Betriebssystem des Benutzers wird möglicherweise ein zusätzliches Dialogfeld angezeigt , bis die Druckwarteschlange abgeschlossen ist und die PrintJob.send Funktion aufgerufen wird : erstellen Sie Aufrufe der PrintJob.addPage ( ) - und PrintJob.end ( ) -Methode .	0
to open the Color Palette panel , select Window > Others > Color Palette .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Farbpalette , " um das Farbpalettenbedienfeld zu öffnen .	1
choose Layer > New Layer-based Slice .	wählen Sie " Ebene " > " Neues ebenbasiertes Slice . "	1
choose File > Open , select a video file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
save a publish settings configuration , export it , and import the publish profile to other documents or for others to use .	speichern Sie eine Konfiguration für Veröffentlichungseinstellungen , exportieren Sie sie und importieren Sie das Veröffentlichungsprofil in anderen Dokumenten oder für andere Benutzer .	0
select Modify > Animation > Remove Animation .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Animation entfernen . "	1
in your draft , select the image you want to rotate .	wählen Sie im Entwurf das zu rotierende Bild aus .	0
some of the more popular cheeses are Cheddar , Red Leicester , Wensleydale , Double Gloucester and Blue Stilton .	einige der beliebtesten Käse sind Cheddar , Red Leicester , Wensleydale , Double Gloucester und Blue Stilton .	0
playback begins with anti-aliasing turned on .	die Wiedergabe beginnt mit aktivierter Option " Anti-Aliasing . "	1
select the Mark For Redaction tool .	wählen Sie das Werkzeug " Für Schwärzung markieren . "	1
enter the path to the target instance , or select the target from the list .	geben Sie den Pfad zur Zielinstanz ein oder wählen Sie das Ziel in der Liste aus .	1
some apéritifs can be fortified wines with added herbs , such as cinchona , gentian and vermouth .	einige Aperitifs können angereicherte Weine mit Kräutern wie Cinchona , Enzian und Wermut sein .	0
select Window > Others > Special Characters , and then select the character you want to insert .	wählen Sie " Fenster " > " Andere " > " Sonderzeichen " und wählen Sie das gewünschte Zeichen aus .	1
in the Script window , select View > Line Numbers .	wählen Sie im Skriptfenster " Ansicht " > " Zeilennummern . "	1
they erected a fortress in Colombo and garrisoned it .	Sie errichteten in Colombo eine Festung und bewachten sie .	0
drag an XML element to a parent element in the Structure pane or to the page .	ziehen Sie ein XML-Element in der Strukturansicht oder auf der Seite auf ein übergeordnetes Element .	0
closes the path you 're drawing on the starting point of the path .	schließt den Pfad , den Sie zeichnen , am Anfangspunkt des Pfads .	1
if the document is in RGB mode , choose File > Document Color Mode > CMYK Color to convert it to CMYK Mode .	wenn sich das Dokument im RGB-Modus befindet , wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe , " um das Dokument in den CMYK-Modus zu konvertieren .	1
for a video tutorial about the Timeline , keyframes , and frame rates , see http : / / www.adobe.com / go / vid0123 www.adobe.com / go / vid0123 .	ein Videotutorial über die Zeitleiste , die Schlüsselbilder und die Bildraten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0122 _ de www.adobe.com / go / vid0122 _ de .	0
the gimmick took a hiatus at Slammiversary , after Awesome Kong attacked a fake Elvis impostor .	der Gimmick machte eine Pause bei Slammiversary , nachdem Awesome Kong einen gefälschten Elvis Betrüger angegriffen hatte .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the collection name and choose Rename from the menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf den Namen der Sammlung und wählen Sie im Menü die Option " Umbenennen . "	1
see Break apart groups and objects .	siehe Teilen von Gruppen und Objekten .	0
enter a value in the Opacity text box or drag the Opacity pop ‑ up slider .	geben Sie einen Wert in das Textfeld " Deckkraft " ein oder ziehen Sie den Popup-Regler " Deckkraft . "	1
in 1905 , the Qing sent Zhao Erfeng to Tibet to retaliate against rebellions .	1905 schickte der Qing Zhao Erfeng nach Tibet , um sich gegen Rebellen zu rächen .	0
select at least two objects or groups , and choose Make Opacity Mask from the Transparency panel menu .	wählen Sie mindestens zwei Objekte oder Gruppen aus und wählen Sie im Menü des Transparenzbedienfelds die Option " Deckkraftmaske erstellen . "	1
( optional ) To embed the profile with the object , select Embed Profile .	( optional ) Um das Profil mit dem Objekt einzubetten , wählen Sie " Profil einbetten . "	1
specify options in the Margins and Columns sections , if necessary .	legen Sie die Optionen in den Bereichen " Ränder " und " Spalten " fest , falls notwendig .	0
choose Edit > Transpose .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vertauschen . "	1
component instance : AllowMultipleSelection , ColumnCount , ColumnWidth , dataProvider , direction , horizontalScrollLineSize , horizontalScrollPageSize , labels , RowCount , RowHeight , ScrollPolicy , verticalScrollLineSize , and verticalScrollPageSize .	-Komponente : AllowMultipleSelection , ColumnCount , ColumnWidth , dataProvider , direction , horizontalScrollLineSize , horizontalScrollPageSize , horizontalScrollPageSize , RowHeight , ScrollPolicy , verticalScrollLineSize und verticalScrollPageSize .	0
you can create an animation symbol from scratch or by converting an object to a symbol .	Sie können ein Animationssymbol neu erstellen oder indem Sie ein Objekt in ein Symbol konvertieren .	0
the General meets more regularly with smaller councils composed of just the provincials .	der General trifft sich regelmäßig mit kleineren Räten , die sich nur aus den Provinzialen zusammensetzen .	0
choose Tools > Advanced Editing > Crop Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Zuschneiden . "	1
the monarchs complied , with Despot concealing his Habsburg sympathies and addressing letters of friendship to Zápolya .	die Monarchen folgten , Despot verbarg seine Habsburger Sympathien und sprach Freundschaftsbriefe an Zápolya an .	0
displays the unify layers buttons when the Animation panel is open .	zeigt die Schaltflächen für die Vereinheiten-Ebenen beim Öffnen des Animationsbedienfelds an .	0
in the Search window , select All PDF Documents In .	wählen Sie im Fenster " Erweiterte Suche " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	1
for example , to print a PDF document , use the Print button in the toolbar rather than the Print command in the browser .	zum Drucken eines PDF-Dokuments verwenden Sie beispielsweise die Schaltfläche " Drucken " in der Symbolleiste und nicht den Befehl " Drucken " im Browser .	1
enter a description of the template in the Description box ( up to 255 characters ) , and click OK .	geben Sie im Feld " Beschreibung " eine Beschreibung für die Vorlage ein ( bis zu 255 Zeichen ) und klicken Sie auf " OK . "	1
on the Macintosh ® , select View > Windows Gamma .	wählen Sie auf dem Macintosh ® " Ansicht " > " Windows-Gamma . "	1
( optional ) Select Send connection key e-mail to users to send an e-mail to the users you 've added to the role .	( optional ) Wählen Sie die Option " Verbindungsschlüssel-E-Mail an Benutzer senden , " um eine E-Mail an die Benutzer zu senden , die Sie der Rolle hinzugefügt haben .	1
click the triangle on the right side of the theme and select View Online in Kuler .	klicken Sie auf das Dreieck rechts neben dem Thema und wählen Sie " Online-Anzeige in Kuler . "	1
if these predefined access control specifiers do not suit your needs , you can create your own namespaces .	falls diese vordefinierten Zugriffskontrollbezeichner nicht Ihren Anforderungen entsprechen , können Sie eigene Namespaces erstellen .	1
2 , July 1944 " Zorro Upsets a Plot " , West Magazine Vol .	2. Juli 1944 " Zorro ärgert ein Los " , West Magazine Vol .	0
as the 1950s progressed , the reinvigorated Braves became increasingly competitive .	mit dem Fortschreiten der 1950er Jahre wurden die wiederbelebten Braves immer wettbewerbsfähiger .	0
select the text you want to delete , and choose Edit > Clear .	wählen Sie den zu löschenden Text aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen . "	1
Kublai 's armies suppressed the rebellion and strengthened the Yuan garrisons in Mongolia and the Ili River basin .	Kublais Armeen unterdrückten den Aufstand und stärkten die Yuan-Garnisonen in der Mongolei und im Ili-Flussbecken .	0
instead , the color of the paper on which you print shows through .	stattdessen wird die Farbe des bedruckten Papiers durchscheinen .	1
if the selected control points are smooth points , their Bezier handles appear .	wenn die ausgewählten Steuerpunkte Übergangspunkte sind , werden die Bézier-Griffe angezeigt .	1
this is useful for adding highlights to an image .	dies ist nützlich , wenn einem Bild Lichtbereiche hinzugefügt werden sollen .	0
select Expire pages on , and set a specific date for page expiry .	wählen Sie " Seiten läuft ab " und legen Sie ein bestimmtes Datum für den Seitenablauf fest .	0
drag the Marquee Zoom tool to define the area of the page that you want to fill the document pane .	ziehen Sie das Werkzeug " Zoom-Auswahlrahmen , " um den Bereich der Seite zu definieren , der das Dokumentfenster ausfüllen soll .	1
in the Comment & Markup toolbar , click the arrow next to the Stamp tool and choose Show Stamps Palette .	klicken Sie in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " auf den Pfeil neben dem Stempel und wählen Sie " Stempelpalette anzeigen . "	1
drag the NumericStepper component to the Stage .	ziehen Sie die NumericStepper-Komponente auf die Bühne .	1
if the texture doesn 't work , try dragging through the area a second time .	wenn die Struktur nicht funktioniert , ziehen Sie den Bereich ein zweites Mal .	0
if the asset is a font symbol , select Linkage from the Library Panel menu .	wenn es sich bei dem Element um ein Schriftartsymbol handelt , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Verknüpfung . "	1
choose Window > Gradient to display the Gradient panel .	wählen Sie " Fenster " > " Verlauf , " um das Verlaufsbedienfeld anzuzeigen .	1
for information on how to make your Flash application accessible to a screen reader , see Chapter 18 , " Creating Accessible Content , " in Using Flash .	Informationen zum Erstellen einer Flash-Anwendung für Bildschirmleseprogramme finden Sie in Kapitel 18 , " Erstellen mit barrierefreier Inhalte " in Flash verwenden .	0
specify a color to appear in the space between dashes , dots , or multiple lines in a patterned stroke .	legen Sie eine Farbe fest , die im Abstand zwischen Strichen , Punkten oder mehreren Linien in einem mit Mustern versehenen Strich angezeigt werden soll .	0
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	1
to create a custom color scheme , select a color for each of the categories , such as Primary Text Color .	wenn Sie ein benutzerdefiniertes Farbschema erstellen möchten , wählen Sie für jede der Kategorien eine Farbe aus , z. B. " primäre Textfarbe . "	1
the Breens occupied one cabin , the Eddys and the Murphys another , and the Reeds and the Graves the third .	die Breens besetzten eine Hütte , die Eddys und die Murphys eine andere , und das Schilf und die Gräber die dritte .	0
some popular tales existed on how the cunning heroes succeeded in their sieges .	es gab einige volkstümliche Geschichten darüber , wie die listigen Helden in ihren Belagerungen erfolgreich waren .	0
choose Document > Watermark > Update .	wählen Sie " Dokument " > " Wasserzeichen " > " Aktualisieren . "	1
to include them , select Include HTML Comments on the General tab of the HTML Setup dialog box .	um sie einzuschließen , wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " HTML-Kommentare einschließen . "	1
a bibliography of the economic impacts of naturism	eine Bibliographie der ökonomischen Auswirkungen des FKK	0
non-global process colors do not automatically update throughout the document when the color is edited .	nicht globale Prozessfarben werden beim Bearbeiten der Farbe nicht automatisch im gesamten Dokument aktualisiert .	1
older Ionic temples normally lacked a specific visible substructure .	ältere ionische Tempel fehlten normalerweise einer bestimmten sichtbaren Unterstruktur .	0
she transited the Panama Canal on 10 November and arrived at Portsmouth , New Hampshire , on 18 November .	Sie durchquerte den Panamakanal am 10. November und kam am 18. November in Portsmouth , New Hampshire an .	1
26 Jimmie Click I Can 't Play The Juke Box Here No More / Polecat Hollow 196 ?	26 Jimmie Click I Can ' t Play The Juke Box Here No More / Polecat Hollow 196 ?	0
if you are creating a brush pattern , skip to step 13 .	wenn Sie ein Pinselmuster erstellen , machen Sie mit Schritt 13 weiter .	1
each question in the quiz is considered an interaction .	jede Frage im Quiz gilt als Interaktion .	1
exposure is primarily for use in HDR images .	Belichtung wird in erster Linie für HDR-Bilder verwendet .	0
in a PDF Portfolio , open the PDF Portfolio and choose File > Modify PDF Portfolio > Secure Portfolio .	öffnen Sie in einem PDF-Portfolio das PDF-Portfolio und wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " SicherungsPortfolio . "	0
click the Create New Brush button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pinsel erstellen . "	1
uses the standard 216 ‑ color , web-safe palette to create the PNG image , for good image quality and the fastest processing on the server .	verwendet die standardmäßige 216 Farben websichere Farben , um das PNG-Bild zu erstellen . dies bietet eine gute Bildqualität und eine schnelle Verarbeitung auf dem Server .	0
use the Character panel and Paragraphs panel to change the appearance of text .	ändern Sie mithilfe des Zeichenbedienfelds und des Zeichenbedienfelds das Erscheinungsbild von Text .	0
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	1
for best results , use in combination with the Preserve Tints colorization method .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie in Kombination mit der Methode " Farbtöne beibehalten " verwenden .	0
for example , some prototype pages interact with each other to display data .	beispielsweise können einige Prototypseiten miteinander interagieren , um Daten anzuzeigen .	1
to move to the next panel of the Video Import wizard , click Next .	klicken Sie auf " Weiter , " um zum nächsten Bedienfeld des Videoimportassistenten zu wechseln .	1
they formed coalitions with conservative Republicans , including scalawags and carpetbaggers , emphasizing the need for economic modernization .	Sie bildeten Koalitionen mit konservativen Republikanern , darunter scalawags und Carpetbagger , wobei sie die Notwendigkeit wirtschaftlicher Modernisierung betonten .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	0
specialist Roman Krol pleaded guilty on February 1 , 2005 to conspiracy and maltreatment of detainees at Abu Ghraib .	der Spezialist Roman Krol plädierte am 1. Februar 2005 auf schuldig wegen Verschwörung und Misshandlung von Gefangenen in Abu Ghraib .	0
in the New Document dialog box that is displayed , select ActionScript File and then click the OK button .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die Option " ActionScript-Datei " aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	1
she fired two spreads of torpedoes which sank Holland Maru with her guns still firing .	Sie feuerte zwei Spreads Torpedos , die Holland Maru mit ihren noch feuernden Waffen versanken .	0
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	0
some of these garments include the huipil , the Quechquemitl , tilmas , sandals and rebozos .	einige dieser Kleidungsstücke gehören die huipil , die Quechquemitl , Tilmas , Sandalen und rebozos .	0
if the file exists , it does not create a new file .	wenn die Datei vorhanden ist , wird keine neue Datei erstellt .	1
drag another button instance from the Document Library panel to the document .	ziehen Sie eine weitere Schaltflächeninstanz aus dem Bedienfeld " Dokumentbibliothek " in das Dokument .	1
a nested table is a table within a table .	eine verschachtelte Tabelle ist eine Tabelle innerhalb einer Tabelle .	1
select the Slice Select tool , and click Show Auto Slices or Hide Auto Slices in the options bar .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf " Auto-Slices einblenden " oder " Auto-Slices ausblenden . "	1
after his gang commit a robbery , Max suddenly reappears and subdues them for arrest .	nachdem seine Bande einen Raub begangen hat , taucht Max plötzlich wieder auf und zwingt sie zur Verhaftung .	0
for more information , see Working with Flex components .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Flex-Komponenten .	0
UTF-8 encoding is turned on by default .	die UTF-8-Kodierung ist standardmäßig aktiviert .	1
Shapiro , Stuart C. Encyclopedia of Artificial Intelligence .	Shapiro , Stuart C. Enzyklopädie der Künstlichen Intelligenz .	1
EPS Options dialog box ( Mac OS ) : set Preview to Mac ( 8 bits / pixel ) and Encoding to ASCII85 .	Dialogfeld " EPS-Optionen " ( Mac OS ) : stellen Sie " Vorschau " auf Mac ( 8 Bit / Pixel ) und " Kodierung " auf " ASCII85 " ein .	1
optimizes the compression of images with even vertical patterns .	simuliert die Komprimierung von Bildern mit noch vertikalen Mustern .	0
click Next to move through the screens in the wizard .	klicken Sie auf " Weiter , " um durch die Bildschirme im Assistenten zu wechseln .	1
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	0
button components include the Button , RadioButton , and CheckBox .	Button-Komponenten enthalten die Schaltflächen " Button , " " Optionsfeld " und " Kontrollkästchen . "	1
choose Place Symbol Instance from the Symbols panel menu .	wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbolinstanz platzieren . "	1
the Catholic League 's army pacified Upper Austria , while Imperial forces under Johan Tzerclaes , Count of Tilly , pacified Lower Austria .	die Armee des Katholischen Bundes beruhigte Oberösterreich , während kaiserliche Truppen unter Johan Tzerclaes , Graf von Tilly , Niederösterreich befriedeten .	0
Cesaro later defeated Zayn in a rematch on the June 13 episode of NXT .	Cesaro besiegte Zayn später in einem Rematch am 13. Juni Folge von NXT .	0
you can delete an enclosure that is present in the draft you are currently editing .	Sie können eine Anlage löschen , die sich im aktuell bearbeiteten Entwurf befindet .	1
you can 't move or delete stamps from other participants .	Sie können Stempel nicht von anderen Teilnehmern verschieben oder löschen .	0
drag the slider to specify a larger or smaller cache size .	ziehen Sie den Regler , um eine größere oder weniger Cache-Größe festzulegen .	0
click Change All to replace every instance of the unrecognized word with the suggested correction .	klicken Sie auf " Alle ändern , " um alle Fundstellen des unbekannten Wortes durch den Vorschlag zu ersetzen .	1
in the Tags tab , choose Options > Delete tag .	wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " den Befehl " Optionen " > " Tag löschen . "	1
the following tasks are things you 'll likely want to accomplish using the geometry classes in ActionScript :	die folgenden Aufgaben sind für die Verwendung der Geometrics-Klassen in ActionScript erforderlich :	0
his uncompromising attitude did not endear him to moderates and his arrogance and inflexibility often inhibited his effectiveness as a legislator .	seine kompromisslose Haltung liebte ihn nicht , sich zu mäßigen , und seine Arroganz und Unflexibilität hemmten seine Effektivität als Gesetzgeber oft .	0
Illustrator provides the following methods to cut , divide , and trim objects :	in Illustrator stehen folgende Methoden zum Ausschneiden , Teilen und Zuschneiden von Objekten zur Verfügung :	1
each profile includes preset values for size , color mode , units , orientation , transparency , and resolution .	jedes Profil enthält vorgegebene Werte für die Größe , den Farbmodus , die Einheiten , die Ausrichtung , Transparenz und Auflösung .	1
you can also use the Smart Spacing feature to align or distribute objects while moving them .	außerdem können Sie Objekte mit der Funktion " Magnetische Abstand " ausrichten oder verteilen , während Sie sie verschieben .	0
select the instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	1
choose Object > Live Paint > Expand .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv malen " > " Umwandeln . "	1
click OK , or click Copy to scale a copy of each object .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Kopieren , " um eine Kopie des jeweiligen Objekts zu skalieren .	0
use the Merge Swatches command to combine duplicate swatches .	mit dem Befehl " Farbfelder zusammenfügen " können Sie Farbfelder zusammenfügen .	0
when Flash Player encounters metadata for each of the loaded videos , the onMetaData ( ) callback handler is called on the NetStream object 's client property .	wenn Flash Player Metadaten für jedes der geladenen Videos feststellt , wird die onMetaData ( ) -Rückrufprozeduren in der client-Eigenschaft des NetStream-Objekts aufgerufen .	0
it then moved to the Lyric Theatre in Hong Kong , and then The Theatre Solaire , Manilla .	es zog dann ins Lyric Theatre in Hong Kong , und dann The Theatre Solaire , Manilla .	0
MEGI moved northwest through the Ryūkyū islands before recurving northeastward towards South Korea and Japan .	MEGI bewegte sich nordwestlich durch die Ryūkyū Inseln , bevor er nordöstlich nach Südkorea und Japan zurückkehrte .	0
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	0
these terms correspond to the terms used in traditional publishing .	diese Begriffe entsprechen den in der herkömmlichen Veröffentlichung verwendeten Begriffe .	0
it protects him from gunfire and other significant impacts .	es schützt ihn vor Schusswaffen und anderen erheblichen Auswirkungen .	0
you can preview color separations , ink coverage limits , and overprinting using the Separations Preview panel .	Sie können eine Vorschau der Farbseparationen , Farbumfang-Grenzen sowie das Überdrucken mit dem Separationenvorschaubedienfeld anzeigen .	1
the wildlife around Willow Bunch consists mostly of small rodents and carnivores .	die Tierwelt rund um Willow Bunch besteht hauptsächlich aus kleinen Nagetieren und Fleischfressern .	1
the cyclone continued northeastward and dissipating over Tennessee .	der Zyklon setzte sich nordwärts fort und zerstreute sich über Tennessee .	0
choose URL in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Typ " die Option " URL . "	1
( Windows ) Choose Adobe Bridge CS4 from the Start > Programs menu .	( Windows ) Wählen Sie Adobe Bridge CS4 über das Menü " Start " > " Programme . "	1
a new pixel selection is created on the selected bitmap .	in der ausgewählten Bitmap wird eine neue Pixelauswahl erstellt .	1
you can also choose wildcard options such as Any Digit or Any Character .	Sie können auch Platzhalteroptionen wie " beliebige Ziffer " oder " beliebige Zeichen " wählen .	0
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	0
use the same string as the format to read the object .	verwenden Sie denselben String wie das Format , um das Objekt zu lesen .	1
an option for specifying whether the color is translucent .	mit einer Option können Sie festlegen , ob die Farbe durchscheint .	0
supports 8 through 160 Kbps CBR ( constant bit rate ) .	unterstützt 8 bis 160 Kbit / s ( konstante Bitrate ) .	0
n . Potitus , one of the quaestors who prosecuted Spurius Cassius Viscellinus in 485 BC .	n. Potitus , einer der Quästoren , der 485 v. Chr. Spurius Cassius Viscellinus strafrechtlich verfolgt hat .	0
the song opens with rattling tablas and stuttering guitars .	der Song öffnet sich mit rasenden Tablas und stotternden Gitarren .	0
as well as Churchtown , there were vicarages in Crossens and Banks .	neben Churchtown gab es Pfarrhäuser in Crossens und Banks .	1
click the Change Format box to display the Change Format Settings dialog box .	klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen , " um das Dialogfeld " Formateinstellungen ersetzen " anzuzeigen .	0
you can also Ctrl-click ( Windows ) or Option-click ( Macintosh ) the graph in the frame where you want to add the property keyframe .	Sie können auch bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das Diagramm im Bild klicken , in dem Sie das Eigenschaftenschlüsselbild einfügen möchten .	0
he then spiked the guns at Fort Barrancas , and moved his force to Fort Pickens .	dann spitzte er die Kanonen in Fort Barrancas und verlegte seine Truppen nach Fort Pickens .	0
if you want an object to appear in the same position on many pages , consider creating a master page and paste the object on it .	wenn ein Objekt auf vielen Seiten an derselben Position angezeigt werden soll , empfiehlt es sich , eine Musterseite zu erstellen und das Objekt auf der Seite einzufügen .	1
you can create skins for a wide variety of Flex components based on the Flex skin templates and edit them in Fireworks .	Sie können Skins für eine Vielzahl von Flex-Komponenten erstellen , die auf den Skin-Skin-Vorlagen basieren und in Fireworks bearbeitet werden .	0
the police also confiscated five pistols and many bullets .	die Polizei beschlagnahmte auch fünf Pistolen und viele Kugeln .	1
from the Save As Type menu ( Windows ® ) or Save As menu ( Mac OS ® ) , choose InCopy Document , and click Save .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ® ) bzw. " Speichern unter " ( Mac OS ® ) die Option " InCopy-Dokument " und klicken Sie auf " Speichern . "	1
apply the desired changes to the image .	nehmen Sie die gewünschten Änderungen auf das Bild vor .	0
select the Paint Bucket tool from the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das Füllwerkzeug aus .	0
choose Sort Options from the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Sortieroptionen . "	1
create an empty Flash document .	erstellen Sie ein leeres Flash-Dokument .	1
copy and paste the symbol instance .	kopieren Sie die Symbolinstanz und fügen Sie sie ein .	1
other users are not notified when you make changes .	andere Benutzer werden nicht benachrichtigt , wenn Sie Änderungen vornehmen .	1
however , he contributed significantly to Voodoos overall sound , specifically the rhythm and percussion .	er trug jedoch wesentlich zum Gesamtklang von Voodoos bei , insbesondere dem Rhythmus und der Perkussion .	0
lights must be set to create shadows .	für die Erstellung von Lichtern müssen die Lichter eingestellt sein .	0
Roberta Peters , 86 , American coloratura soprano , Parkinson 's disease .	Roberta Peters , 86 , amerikanische Koloratursopranistin , Parkinson-Krankheit .	1
select the element about which you will comment .	wählen Sie das Element aus , zu dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	1
the 1983 Code of Canon Law governs the Latin Church sui juris .	das Kirchenrecht von 1983 regelt die lateinische Kirche sui juris .	0
event in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
to break out the direction lines of an anchor point , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) direction lines .	wenn Sie die Grifflinien eines Ankerpunkts ändern möchten , ziehen Sie die Grifflinien bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) .	0
in a screen-based document , you can find and replace elements in the current document or the current screen , but you can 't use scenes .	in einem bildschirmbasierten Dokument können Sie Elemente im aktuellen Dokument oder auf dem aktuellen Bildschirm suchen und ersetzen , aber keine Szenen verwenden .	1
to temporarily stop processing the current job , click Pause .	klicken Sie auf " Anhalten , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags vorübergehend zu beenden .	1
if your digital ID was self-issued , destroy the private key and notify anyone to whom you sent the corresponding public key ( certificate ) .	wenn Ihre digitale ID selbst ausgestellt wurde , löschen Sie den privaten Schlüssel und benachrichtigen Sie alle Benutzer , an die Sie den entsprechenden öffentlichen Schlüssel ( Zertifikat ) gesendet haben .	0
click the Fill box or the Stroke box in the Tools panel .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Feld " Fläche " oder auf das Feld " Kontur . "	1
Santa Rosa corvette , led by Sheppard , anchored by midnight near the Presidio of Monterey .	Santa Rosa Corvette , angeführt von Sheppard , verankert um Mitternacht in der Nähe des Presidio von Monterey .	1
in the Auto-Blend Layers dialog box , select Panorama for the Blend Method , select the Seamless Tone and Colors option , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Ebenen automatisch überblenden " unter " Füllmethode " die Option " Panorama " aus , aktivieren Sie die Option " Nahtlose Töne und Farben " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgNormal , but change the fill to yellow ( # FFFF00 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquarellBgNormal , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Gelb ( # FFFF0000 ) .	0
click the New Collection button in the lower-right corner of the screen to create a collection from the selected images and exit Review mode .	klicken Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf die Schaltfläche " Neue Kollektion , " um aus den ausgewählten Bildern eine Kollektion zu erstellen und den Überprüfungsmodus zu verlassen .	1
UNITA tried to wrest control of Cabinda from the MPLA in January 1993 .	im Januar 1993 versuchte die UNITA , Cabinda von der MPLA zu kontrollieren .	0
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	1
the Kharijite rebellion against Ali culminated in his assassination in 661 .	die Kharijite Rebellion gegen Ali gipfelte in seiner Ermordung 661 .	0
to resume processing the current job , click Resume .	klicken Sie auf " Fortsetzen , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags fortzusetzen .	1
for example , Control + 7 .	Beispiel : STRG + 7.	1
click the Edit button to open the JavaScript Editor dialog box , in which you can write custom calculation scripts for your barcode .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " JavaScript-Editor " zu öffnen , in dem Sie benutzerdefinierte Berechnungsskripten für den Barcode erstellen können .	1
the original Todd theme , from 1993 to 1996 , encompassed Todd 's rape of Marty and his early misdeeds .	das ursprüngliche Todd-Thema , von 1993 bis 1996 , umfasste Todd ' s Vergewaltigung von Marty und seine frühen Missetaten .	1
select the layer or sublayer in the Layers panel , and choose Enter Isolation Mode from the Layers panel menu .	wählen Sie die Ebene oder die Unterebene im Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Isolationsmodus aufrufen . "	1
to indicate that a new paragraph should be added , close the pop-up note without adding text .	um anzugeben , dass ein neuer Absatz hinzugefügt werden soll , schließen Sie die Popup-Notiz , ohne Text hinzuzufügen .	1
to use a different set of Adobe PDF settings , select the folder and click Load Settings .	wenn Sie einen anderen Satz von Adobe PDF-Einstellungen verwenden möchten , wählen Sie den Ordner aus und klicken Sie auf " Einstellungen laden . "	1
select the ActionScript ™ version from the ActionScript version pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " ActionScript-Version " die Version der ActionScript ™ aus .	0
Adobe PDF presets and settings are shared across Adobe Creative Suite components , including Photoshop , InDesign ® , Illustrator ® , GoLive ® , and Acrobat ® .	Adobe PDF-Vorgaben und -einstellungen werden für alle Adobe Creative Suite-Komponenten freigegeben , darunter Photoshop , InDesign ® , Illustrator ® , GoLive ® und Acrobat ® .	1
choose Edit > Edit In Story Editor .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Im Textmodus bearbeiten . "	1
embeds all OpenType fonts used in the file , and maintains OpenType font information for advanced line layout .	bettet alle in der Datei verwendeten OpenType-Schriftarten ein und behält OpenType-Schriftartinformationen für erweiterte Zeilenlayouts bei .	0
however she remarked , " rajinikanth dazzles in Kochadaiiyaan with master strokes .	jedoch bemerkte sie , " rajinikanth blendet in Kochadaiiyaan mit Master Schlaganfälle .	0
values can be retrieved from a shared object by specifying the property 's name in the shared object 's data property .	die Werte können aus einem gemeinsamen Objekt abgerufen werden , indem Sie den Namen der Eigenschaft in der data-Eigenschaft des gemeinsamen Objekts angeben .	0
synonymous with tag .	Metazeichen .	0
if you use a shader that expects more than one input , you provide a value for any input beyond the first one .	wenn Sie einen Shader verwenden , der mehrere Eingaben voraussetzt , geben Sie für jede Eingabe einen Wert über den ersten Wert ein .	0
some filters ( such as Auto Levels , Gaussian Blur , and Unsharp Mask ) that were irreversible plug-ins or filters are now also available as Fireworks Live Filters .	einige Filter ( z. B. " Auto-Tonwertkorrektur , " " Gaußscher Weichzeichner " und " Unscharf maskieren " ) , die nicht rückgängig gemacht werden können , sind jetzt auch als Fireworks-Live-Filter verfügbar .	1
open and edit the exported XFL file in Adobe Flash Pro .	öffnen und bearbeiten Sie die exportierte XFL-Datei in Adobe Flash Pro .	1
by dawn on Wednesday 7 May , RAF armoured cars reconnoitred the top of the escarpment and reported it to be deserted .	in der Dämmerung am Mittwoch , 7. Mai , RAF gepanzerte Autos wieder connoitred die Spitze der Escarpment und berichtete , dass es verlassen werden .	0
in frame-based selection ( the default ) , you select individual frames in the Timeline .	in Frame-basierten Auswahl ( Standardeinstellung ) wählen Sie einzelne Bilder in der Zeitleiste aus .	0
this chanting style evolved into jatis and eventually into ragas .	dieser Gesangsstil entwickelte sich zu Jatis und schließlich zu ragas .	1
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to highlight multiple individual actions .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um mehrere einzelne Aktionen zu markieren .	1
Lucius Cornelius P. f . L. n . Scipio Asiaticus , consul in 190 BC .	Lucius Cornelius P. f. L. n. Scipio Asiaticus , Konsul 190 v. Chr .	0
if you have the x flag set and do want to match a blank space character , precede the blank space with a backslash .	wenn das X-Flag gesetzt ist und ein Leerzeichen mit Leerzeichen übereinstimmen soll , stellen Sie dem leeren Leerzeichen einen umgekehrten Schrägstrich voran .	0
grant presided over the Great Sioux War of 1876 and other clashes with the Native Americans .	Grant präsidierte den Großen Sioux Krieg von 1876 und andere Zusammenstöße mit den Indianern .	0
if the Paste Remembers Layers command is selected , objects cut or copied from different layers retain their layer assignments when pasted to the new page or position .	wenn der Befehl " Ebenen beim Einfügen erhalten " ausgewählt ist , behalten Objekte , die auf verschiedenen Ebenen ausgeschnitten oder kopiert wurden , ihre EbenenZuweisungen , wenn sie in die neue Seite oder Position eingefügt werden .	1
select Rotate For Best Fit to rotate the images , regardless of their orientation , so they fit efficiently on a contact sheet .	wählen Sie " Für optimale Größe drehen , " um die Bilder unabhängig von ihrer Ausrichtung zu drehen , damit sie auf einen Kontaktabzug effizient passen .	1
by 1875 , Gobineau was writing " Sweden horrifies me " and wrote with disgust about " Swedish vulgarity and contemptibility " .	1875 schrieb Gobineau " Schweden entsetzt mich " und schrieb mit Abscheu über " schwedische Vulgarität und Verachtung " .	0
only black marketeers could enjoy an evident affluence .	nur Schwarzhändler konnten einen offensichtlichen Wohlstand genießen .	0
inner Radius An inner radius ( or oval ) within the oval .	inneren Radius Ein inneren Radius ( oder oval ) innerhalb der Ellipse .	0
on 12 April 1983 , the Landmarks Preservation Commission designated the 69th Regiment Armory an official New York City landmark .	am 12. April 1983 ernannte die Landmarks Preservation Commission das 69. Regiment Armory zu einem offiziellen Wahrzeichen von New York City .	0
numerous NP Cabooses remain in private collections .	zahlreiche NP-Kabinen bleiben in Privatsammlungen .	0
to use a texture based on another image ( for example , fabric or water ) , convert that image to grayscale , then drag the grayscale channel from that image into the current image .	wenn Sie auf einem anderen Bild eine Struktur verwenden möchten ( z. B. " Fläche " oder " Wasser " ) , konvertieren Sie das Bild in ein Graustufenbild und ziehen Sie dann den Graustufenkanal aus diesem Bild in das aktuelle Bild .	0
click New in the dialog box that appears .	klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Neu . "	1
these interpretations can depend on the presumed tempo of the chorale prelude .	diese Interpretationen können vom vermuteten Tempo des Choralvorspiels abhängen .	1
you can adjust the color in an image in different ways .	Sie können die Farbe in einem Bild auf verschiedene Weise anpassen .	1
choose View > Show Text Threads to see visual representatives of threaded frames .	wählen Sie " Ansicht " > " Textpfade einblenden , " um die visuelle Effekte von verketteten Rahmen anzuzeigen .	0
to choose a new mask color , click the color box , and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	1
when you check spelling , InCopy uses the dictionary for the languages you assigned to the text in your document .	bei der Rechtschreibprüfung verwendet InCopy das Wörterbuch für die Sprachen , die Sie dem Text im Dokument zugewiesen haben .	1
after the Defenders disband , Drake embarks on his career as an accountant .	nachdem sich die Verteidiger aufgelöst haben , beginnt Drake seine Karriere als Buchhalter .	0
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	1
component instance : label , labelPlacement , and selected .	Komponenteninstanz : " Label , " " labelPlacement " und " selected . "	1
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	1
click in a column to control the following characteristics :	klicken Sie in eine Spalte , um folgende Merkmale zu steuern :	1
select Close Project from the Options pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Optionen " die Option " Projekt schließen . "	1
each question in the quiz is considered an interaction .	jede Frage im Quiz gilt als Interaktion .	1
specify layer options , and click OK .	legen Sie die Ebenenoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	1
a similar ambiguity appears in Seneca and in Ausonius ' 19th epitaph , narrated by Troilus himself .	eine ähnliche Zweideutigkeit erscheint in Seneca und in Ausonius ' 19. Epitaph , erzählt von Troilus selbst .	0
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
in the west , especially at Cane Ridge , Kentucky and in Tennessee , the revival strengthened the Methodists and the Baptists .	im Westen , insbesondere bei Cane Ridge , Kentucky und Tennessee , stärkte die Wiederbelebung die Methodisten und Baptisten .	0
Minchin , E. " The Expression of Sarcasm in the " Odyssey " . "	Minchin , E. " Der Ausdruck des Sarkasmus in der Odyssee " .	0
testing a sample will involve viewing the result in Flash Player or AIR to see the effects of the code on the video .	wenn Sie ein Beispiel testen , wird das Ergebnis in Flash Player oder AIR angezeigt , um die Auswirkungen des Codes auf das Video zu sehen .	1
to create a document that does not have facing pages in each spread , deselect Facing Pages .	wenn Sie ein Dokument erstellen möchten , das keine Seiten in jedem Druckbogen enthält , deaktivieren Sie die Option " Doppelseiten . "	1
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	0
an Array named oceans is created to store the names of large bodies of water .	es wird ein Array mit dem Namen oceaner erstellt , in dem die Namen großer Texte im Wasser gespeichert werden .	0
click the Options tab , select one of the icon options from the Layout menu , and then click Advanced .	klicken Sie auf die Registerkarte " Optionen , " wählen Sie im Menü " Layout " eine der Symboloptionen aus und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	1
the ActionScript 2.0 compiler compiles all ActionScript 1.0 code , except for the slash ( / ) syntax used to indicate movie clip paths ( for example , parentClip / testMC : varname = " hello world " ) .	der ActionScript 2.0-Compiler kompiliert den gesamten ActionScript 2.0-Code mit Ausnahme der Schrägstrichsyntax ( / ) , die für Movieclip-Pfade verwendet wird ( z. B. parentClip / testMC : varname = " hello " ) .	0
drag the ColorPicker component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ColorPicker-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	1
Caddisflies also possess caudal cerci on the abdomen , a feature absent in the Lepidoptera .	Caddisfliegen besitzen auch Caudal Cerci auf dem Bauch , ein Merkmal abwesend in der Lepidoptera .	0
the following reasons describe why SFTP is a better protocol :	in den folgenden Gründen wird beschrieben , warum SFTP ein bessere Protokoll ist :	0
the legionnaire goes in for a thrust attack in desperation , but the Gurkha grabs his arm and stops him .	der Legionär geht verzweifelt zu einem Schub-Angriff , aber der Gurkha packt seinen Arm und stoppt ihn .	0
he ordered the Indian commander of the quarter guard Jemadar Ishwari Prasad to arrest Mangal Pandey , but the Jemadar refused .	er befahl dem indischen Kommandanten der Viertel Wache Jemadar Ishwari Prasad , Mangal Pandey zu verhaften , aber der Jemadar weigerte sich .	0
choose Layer > Layer Mask > Reveal All .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenmaske " > " Alles anzeigen . "	1
play the movie in a separate window .	spielen Sie den Film in einem separaten Fenster ab .	1
as the previous examples demonstrate , you can assign the bytecode to the Shader instance in two ways .	wie die vorherigen Beispiele zeigen , können Sie die BytecodeInstanz zur Shader-Instanz auf zwei Arten zuweisen .	0
Rudolph II convoked the Imperial Diet to Regensburg and appointed Ferdinand as his deputy in November 1607 .	Rudolph II. berief den Reichstag nach Regensburg ein und ernannte Ferdinand im November 1607 zu seinem Stellvertreter .	1
they referenced an ostrich and a tiger to determine on the raptors ' movements .	Sie bezogen sich auf einen Strauß und einen Tiger , um die Bewegungen der Raptoren zu bestimmen .	1
choose Select > Object > stray Points .	wählen Sie " Auswahl " > " Objekt " > " Stab . "	0
he exhibits both Superman 's abilities as well as Superboy 's tactile telekinesis .	er zeigt sowohl Superman ' s Fähigkeiten als auch Superboy ' s taktile Telekinese .	0
Photoshop uses these tokens to generate a gallery based on user input in the Web Photo Gallery dialog box .	in Photoshop werden diese Token zur Erstellung einer Galerie anhand der Benutzereingabe im Dialogfeld " Web-Fotogalerie " verwendet .	0
Impressionism , Art Nouveau , Symbolism , Fauvism , Cubism and Art Deco movements all evolved in Paris .	Impressionismus , Jugendstil , Symbolismus , Fauvismus , Kubismus und Art Deco Bewegungen entstanden in Paris .	0
these fields become available to add after you select a data source .	diese Felder werden nach Auswahl einer Datenquelle nach dem Auswählen verfügbar .	0
these might understand it as evidencing a particular world view , e.g. , theism , monism , pantheism , or atheism .	diese könnten es als Beweis einer bestimmten Weltanschauung verstehen , z.B. Theismus , Monismus , Pantheismus oder Atheismus .	0
only one state appears at a time .	es wird jeweils nur ein Status angezeigt .	1
after Hope 's escape , Wolverine accompanies her to the Blue Area of the Moon .	nach Hoffens Flucht begleitet Wolverine sie in das Blaue Gebiet des Mondes .	0
a cryptanalyst would prepare a crib for comparison with the ciphertext .	ein Kryptanalytiker würde eine Krippe für den Vergleich mit dem Chiffretext vorbereiten .	0
you can collapse the bookends to hide the content of the note .	Sie können die Buchstützen ausblenden , um den Inhalt der Notiz auszublenden .	0
for a more complex example , the following listing uses a displacement map filter to create a magnifying glass effect on an image :	bei komplexeren Beispiel wird im folgenden Beispiel ein Verschiebungsmatrixfilter verwendet , um einen Lupen-Effekt auf ein Bild zu erzeugen :	0
to change the color of the proxy view area , select Panel Options from the panel menu .	wenn Sie die Farbe des Proxy-Anzeigebereichs ändern möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bedienfeldoptionen . "	1
Congress may both authorize and appropriate in the same bill .	Kongress kann sowohl genehmigen und angemessen in der gleichen Rechnung .	0
he opposed the appeasement of Nazi Germany and supported rearmament .	er widersetzte sich der Beschwichtigung Nazi-Deutschlands und unterstützte die Aufrüstung .	0
if the external file is an animated GIF , deselect Preload Images .	ist die externe Datei eine animierte GIF-Datei , deaktivieren Sie die Option " Bilder vorab laden . "	1
in the Character panel or Control panel , select Metrics in the Kerning menu .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld im Menü " Kerning " die Option " Maße . "	0
a red plus sign in an out port indicates that the object contains additional text .	ein rotes Pluszeichen an einem Ausgang zeigt an , dass das Objekt zusätzlichen Text enthält .	1
select the hot spot component on the Stage and drag the symbol from the Library panel to the Stage .	wählen Sie auf der Bühne die Hotspot-Komponente aus und ziehen Sie das Symbol aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	0
use the Export PICT dialog box to set the following options :	im Dialogfeld " PICT exportieren " können Sie folgende Optionen einstellen :	1
a comment lines explains what your code is doing , or temporarily deactivates code that you don 't want to delete .	in einer Kommentarzeile wird erläutert , wie Ihr Code ausgeführt wird , oder Code , den Sie nicht löschen möchten , vorübergehend deaktivieren .	0
you can then double-click a script in the Scripts panel to run it , or you can run scripts using Quick Apply .	Sie können dann im Skriptenbedienfeld auf ein Skript doppelklicken , um es auszuführen , oder Skripts mithilfe des Befehls " Schnell anwenden " ausführen .	1
choose Window > Gradient to display the Gradient panel .	wählen Sie " Fenster " > " Verlauf , " um das Verlaufsbedienfeld anzuzeigen .	1
in Start Number , enter the number to assign to the first PDF on the list .	geben Sie unter " Startzahl " die Nummer ein , die der ersten PDF-Datei in der Liste zugewiesen werden soll .	0
Timeline with Insert Frame selected .	Zeitleiste mit der ausgewählten Option " Bild einfügen . "	1
the league consisted of the Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons and the Glasgow Baseball Association .	die Liga bestand aus den Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons und der Glasgow Baseball Association .	0
on Windows ® Vista ® , the path is C : \ \ Users \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows ® Vista ® ist der Pfad C : \ \ Benutzer \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	1
click an insertion point in the text frame to select it , and then choose File > Update Content .	klicken Sie auf eine Einfügemarke im Textrahmen , um sie auszuwählen , und wählen Sie dann " Datei " > " Inhalt aktualisieren . "	1
click the Relink button or select Relink in the Links panel menu , locate and select the original file , and click Place .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeldmenü die Option " Erneut verknüpfen , " suchen und wählen Sie die Originaldatei aus und klicken Sie auf " Platzieren . "	1
the River Crows charged a moving Blackfeet camp near Judith Gap in 1845 .	die River Crows klagten 1845 ein sich bewegendes Blackfoot Camp in der Nähe von Judith Gap an .	0
specify 0 for Next if you want the fill to apply to every row .	geben Sie " 0 " an , wenn die Füllung auf jede Zeile angewendet werden soll .	0
for static text , creates outlines of the font and embeds them in the SWF file .	bei statischem Text erstellt Pfade der Schrift und bettet sie in die SWF-Datei ein .	0
slices cut an image into exportable sections to which you can apply rollover behaviors , animation , and Uniform Resource Locator ( URL ) links .	Slices werden in exportierbare Abschnitte unterteilt , in die Sie Rollover-Verhalten , Animationen und Uniform Resource Locator ( URL ) -Hyperlinks anwenden können .	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	0
there were ecclesiastical petitions , and those from the shires dealt mainly in annulling debts and amercements of both individuals and towns .	es gab kirchliche Petitionen , und jene aus den Schrecken befassten sich hauptsächlich mit der Annullierung von Schulden und Amercements sowohl von Einzelpersonen als auch von Städten .	0
although not required , file server permissions are usually used in addition to Contribute roles to restrict user access to sections of a site .	obwohl es nicht erforderlich ist , werden die Dateiserver-Berechtigungen normalerweise nur für Contribute-Rollen verwendet , um Benutzern den Zugriff auf Bereiche einer Website zu erteilen .	0
air dramatically changes how applications can be created , deployed , and experienced .	AIR ändert die Art und Weise , wie Anwendungen erstellt , bereitgestellt und bereits erstellt werden können , drastisch .	0
make sure that the layer mask thumbnail , not the image thumbnail , is selected in the Layers panel during the masking operation .	vergewissern Sie sich , dass beim Maskieren im Ebenenbedienfeld die Ebenenmaskenminiatur , nicht die Bildminiatur ausgewählt ist .	1
choose Select > Inverse .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse . "	1
describes the image for people with disabilities or for people whose browsers are set to only display text .	beschreibt das Bild für Personen mit Sehschwächen oder für Benutzer , deren Browser nur Text anzeigen .	0
then click Update .	klicken Sie dann auf " Aktualisieren . "	1
navigate to the bitmap file you want to use as the new texture , and click Open .	navigieren Sie zu der Bitmapdatei , die Sie als neue Struktur verwenden möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
Acrobat shares four rendering intents ( Perceptual , Saturation , Relative Colorimetric , and Absolute Colorimetric ) with other Creative Suite applications .	Acrobat nutzt vier Renderpriorität ( " Perzeptiv , " " Sättigung , " " Relativ , " und " Absolut " ) mit anderen Creative Suite-Anwendungen .	0
choose Forms > Manage Form Data > Import Data .	wählen Sie " Formulare " > " Formulardaten verwalten " > " Daten importieren . "	1
choose Select > Similar to include pixels throughout the image , not just adjacent ones , falling within the tolerance range .	wählen Sie " Auswahl " > " Ähnlich , " um Pixel im gesamten Bild einzuschließen , nicht nur benachbarte Pixel , die innerhalb des Toleranzbereichs liegen .	1
starts a new numbering sequence .	beginnt eine neue Nummeriersequenz .	0
you do not need to highlight areas where the object touches the image boundaries .	Sie müssen Bereiche , in denen das Objekt die Bildränder berührt , nicht hervorheben .	1
as she distracted them , her husband ran away , infuriating the Reapers so much that they murdered her .	als sie sie ablenkte , lief ihr Mann weg , wütete die Schnitter so sehr , dass sie sie ermordeten .	0
the if statement evaluates a condition to determine the next action that should be taken .	mit der if -Anweisung wird eine Bedingung ausgewertet , um die nächste Aktion zu bestimmen , die aufgenommen werden soll .	0
renders a custom shape based on the size at which it was created .	erzeugt eine eigene Form basierend auf der Größe , mit der sie erstellt wurden .	0
in the Debugger 's display list , select the movie clip containing the variable .	wählen Sie in der Anzeigeliste des Debugger den Movieclip aus , der die Variable enthält .	0
subsequent story editor windows have the same column width .	die einzelnen Textmodus-Fenster haben dieselbe Spaltenbreite .	0
when you publish a web page , Contribute rewrites all dependent links in the current page .	wenn Sie eine Webseite veröffentlichen , schreibt Contribute alle abhängigen Hyperlinks auf die aktuelle Seite neu .	0
the Keyboard Shortcuts dialog box appears .	das Dialogfeld " Tastaturbefehle " wird eingeblendet .	1
click Adjust to automatically adjust the settings for maximized reliability of the display of the selected PDF document .	klicken Sie auf " Anpassen , " um die Einstellungen für die maximierte Zuverlässigkeit der Anzeige des ausgewählten PDF-Dokuments automatisch anzupassen .	1
you can also maintain accountability by auditing users who open protected documents .	Sie können auch die Überprüfer verwalten , indem Sie Benutzer überprüfen , die geschützte Dokumente öffnen .	0
select the reviewers from the dialog box and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld die Überprüfer aus und klicken Sie auf " OK . "	1
around July , he reached Ems and consulted a physician , who diagnosed him with acute catarrh .	gegen Juli erreichte er Ems und konsultierte einen Arzt , der ihn mit akutem Katarrh diagnostizierte .	0
you can also use the Page Up , Page Down , and arrow keys on the keyboard to move through a story .	Sie können auch die Tasten " Bild-auf- , " " Bild-ab-Taste " und " Pfeiltasten " auf der Tastatur verwenden , um durch einen Textabschnitt zu blättern .	0
tertiary dentin , also known as reparative dentin , forms in reaction to stimuli , such as attrition or dental caries .	tertiärer Dentin , auch als reparativer Dentin bekannt , bildet in Reaktion auf Reize , wie Zersetzung oder Karies .	0
meanwhile , US garrisons in Japan continually dispatched soldiers and matériel to reinforce defenders in the Pusan Perimeter .	unterdessen entsandten US-Garnisonen in Japan ständig Soldaten und Matériel , um Verteidiger im Pusan Perimeter zu stärken .	0
the TARDIS materialises and the Headhunter announces that they ’ ve arrived on the planet Orbis , the province of a species known as Keltans .	die TARDIS materialisiert und der Headhunter gibt bekannt , dass sie auf dem Planeten Orbis ankommen , der Provinz einer Art , die Keltans genannt wird .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the slice and select Export Selected Slice .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Slice und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren . "	1
while consoling Julie , Doug and Julie grew close once again .	während er Julie tröstete , kamen Doug und Julie wieder näher .	0
drag a TextInput component to the Stage and give it an instance name of myTi .	ziehen Sie eine TextInput-Komponente auf die Bühne und geben Sie ihr den Instanznamen my.1.	0
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Adobe LiveCycle Rights Management > Manage My Account .	klicken Sie auf der Aufgaben-Werkzeugleiste auf " Schützen " und wählen Sie " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Eigenes Konto verwalten . "	1
to replace the contents of a graphics frame , such as an imported graphic , use the Selection tool to select the frame .	wenn Sie den Inhalt eines Grafikrahmens , z. B. eine importierte Grafik , ersetzen möchten , wählen Sie den Rahmen mit dem Auswahl-Werkzeug aus .	0
Photoshop converts the colors in the image to black , white , and shades of gray .	Photoshop konvertiert die Farben im Bild in Schwarzweiß und Graustufen .	0
in the Appearance panel , double-click the Extrude & Bevel or Revolve effect .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf den Effekt " Extrudieren und abgeflachte Kante " oder " Kreiseln . "	1
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	1
choose Compare Signed Version To Current Version from the Option menu .	wählen Sie im Menü " Option " den Befehl " Unterschrift in aktuelle Version vergleichen . "	1
for more information , see Publish a new page to your website .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen einer neuen Seite in Ihrer Website .	1
for example , provide a title , caption , and e-mail address ; choose a color for the background ; and specify text size .	geben Sie beispielsweise einen Titel , eine Beschriftung und eine E-Mail-Adresse an , wählen Sie eine Farbe für den Hintergrund und legen Sie die Textgröße fest .	0
Galley view provides an environment for efficient text processing ; text is easy to read and annotate .	die Druckfahnenansicht bietet eine Umgebung für eine effiziente Textverarbeitung . Text ist einfach lesbar und mit Tags versehen .	0
click outside the window or press Enter .	klicken Sie außerhalb des Fensters oder drücken Sie die Eingabetaste .	0
Nico and Gert finally resolved their differences with a short bout of tossing insults .	Nico und Gert lösten schließlich ihre Differenzen mit einem kurzen Ansturm von Beleidigungen .	0
you can edit this style , but you can 't rename or delete it .	Sie können dieses Format bearbeiten , aber nicht umbenennen oder löschen .	1
you can remove shared assets from individual lists for specific roles or from one list that applies to the entire website .	Sie können gemeinsame Elemente aus einzelnen Listen für bestimmte Rollen oder aus einer Liste entfernen , die für die gesamte Website gilt .	0
select Sample All Layers in the options bar to sample data from all visible layers .	wählen Sie in der Optionsleiste " Alle Ebenen aufnehmen , " um die Daten aller sichtbaren Ebenen aufzunehmen .	1
some of the names in the Array are lakes rather than oceans , so they need to be removed .	einige der Namen im Array sind nicht oceantöne , müssen daher entfernt werden .	0
the dances were full of rhythm , the singing with hollers , shriek , piercing interventions .	die Tänze waren voller Rhythmus , der Gesang mit Hollern , Schreien , piercing Interventionen .	0
the Knavesmire Racecourse also hosted Royal Ascot in 2005 .	auf der Rennbahn Knavesmud fand 2005 auch das Royal Ascot statt .	0
choose Object > Effects > [ effect ] .	wählen Sie " Objekt " > " Effekte " > " [ Effekt ] . "	1
however , Williams withdrew because of a toe injury , resulting in a walkover for Stosur .	Williams zog sich jedoch wegen einer Zehenverletzung zurück , was zu einem Walkover für Stosur führte .	0
to Enable comment tagging in a PDF , in the Tags tab , choose Tag Annotations from the Options menu .	um die Kommentarmarkierung in einem PDF-Dokument zu aktivieren , wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " im Menü " Optionen " den Befehl " Tag-Kommentare . "	1
when the results appear , click Embed Audit Trail .	klicken Sie bei der Anzeige der Ergebnisse auf " Prüfprotokoll einbetten . "	1
Steve Trevor destroys it by detonating the payload mid flight , sacrificing himself .	Steve Trevor zerstört es , indem er die Nutzlast mitten im Flug zündet und sich selbst opfert .	0
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	1
to save the current gradient settings as a custom gradient for use across many documents , create a style .	wenn Sie die aktuellen Verlaufseinstellungen als einen benutzerdefinierten Verlauf für die Verwendung in vielen Dokumenten speichern möchten , erstellen Sie einen Stil .	1
click Delete Font , and then click Yes .	klicken Sie auf " Schriftart löschen " und dann auf " Ja . "	1
see Preview color separations and Preview which areas of artwork will be flattened .	siehe Anzeigen der Farbseparationen und der Vorschau , welche Bereiche des Bildmaterials reduziert werden .	0
for example , to test collision detection in a game , you can enter the variable value to position a ball in the correct location next to a wall .	um beispielsweise die Kollisionserkennung bei einem Spiel zu testen , können Sie den Wert der Variablen eingeben , um einen Ball in der richtigen Position neben einer anderen zu positionieren .	0
to add space between selected words , press Alt + Ctrl + \ \ ( Windows ) or Option + Command + \ \ ( Mac OS ) .	wenn Sie Abstand zwischen ausgewählten Wörtern einfügen möchten , drücken Sie die Alt- und Strg-Taste + \ \ ( Windows ) bzw. die Wahl- und Befehlstaste + \ \ ( Mac OS ) .	0
Shaun Wylie , 96 , British mathematician and World War II codebreaker .	Shaun Wylie , 96 , britischer Mathematiker und Codebreaker des Zweiten Weltkriegs .	1
in June 1972 during night raids , Hanson dueled with North Vietnamese 152 millimeter coastal batteries near Hon La and Hon Mat islands .	im Juni 1972 dulierte sich Hanson bei nächtlichen Razzien mit 152 Millimeter Küsten-Batterien aus Nordvietnamesisch in der Nähe der Inseln Hon La und Hon Mat .	0
stage scaling behavior for full-screen mode is the same as under normal mode ; the scaling is controlled by the Stage class 's ScaleMode property .	das Skalierungsverhalten der Bühne für den Vollbildmodus entspricht dem normalen Modus . die Skalierung wird über die Eigenschaft ScaleMode-Eigenschaft der Stage-Klasse gesteuert .	0
preset scanning is available only for scanner drivers that support Hide Scanner 's Native Interface mode .	der Vorgaben-Scan ist nur für Scannertreiber verfügbar , die den Modus " systemeigener Modus des Scanners ausblenden " unterstützen .	0
navigate to the XMP text file and click Open .	navigieren Sie zur XMP-Textdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
if you have a URL for the timestamp server , click the New button .	wenn Sie eine URL für den Zeitstempelserver haben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	1
consider a cube rotating in space .	überlegen Sie sich , wie sich der Würfel im Raum bewegt .	0
Richter suggests that " Surrealism devoured and digested Dada . "	Richter schlägt vor , dass " der Surrealismus Dada verschlang und verdaut " .	0
or , clear the rotation before printing .	Sie können auch die Drehung vor dem Drucken deaktivieren .	1
the original URL is displayed after you perform an action on the page .	die Original-URL wird angezeigt , nachdem Sie eine Aktion auf der Seite ausgeführt haben .	1
the properties and methods of a Vector object are similar - for the most part identical - to the properties and methods of an Array .	die Eigenschaften und Methoden eines Vector-Objekts sind vergleichbar mit den Eigenschaften und Methoden eines Arrays .	0
the resulting objects remain separate , and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	0
to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
it lies between latitudes 29 ° and 34 ° N , and longitudes 34 ° and 36 ° E .	es liegt zwischen den Breiten 29 ° und 34 ° N , und Längen 34 ° und 36 ° E .	0
Annette Cameron , 88 , Australian political activist .	Annette Cameron , 88 , australische politische Aktivistin .	1
for more information , contact TruMatch Inc . , in New York , New York , U.S.A.	weitere Informationen erhalten Sie bei TruMatch Inc . in New hores , New Roman , USA .	0
note that the CustomRenderer class defines getter and setter methods for the data and listData properties , defined in the ICellRenderer interface .	beachten Sie , dass die CustomRenderer-Klasse get- und set-Methoden für die Eigenschaften data und listData definiert , die in der ICellRenderer-Benutzeroberfläche definiert sind .	0
Mukteswar translated the great epic Mahabharata into Marathi .	Mukteswar übersetzte das große Epos Mahabharata in Marathi .	1
choose Edit > Spelling > Check Spelling .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibprüfung " > " Rechtschreibprüfung . "	1
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
the black rook moves behind the pawn as soon as the pawn moves up to its seventh rank .	der schwarze Rok bewegt sich hinter dem Bauern , sobald der Bauer sich bis zu seinem siebten Rang bewegt .	0
in Adobe Bridge , choose Adobe Bridge CS4 > Hide Bridge CS4 to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie in Adobe Bridge " Adobe Bridge CS4 " > " Bridge CS4 ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	1
if the Style menu is not enabled , your Contribute administrator has restricted the website so you cannot apply styles .	wenn das Menü " Stil " nicht aktiviert ist , hat der Contribute-Administrator die Verwendung von Stilen in der Website unterbunden .	1
( Windows ) In Character Map , select the Advanced View option , choose All from the Group By menu , and then choose Unicode for Character Set .	( Windows ) Wählen Sie in der Zeichenordnung die Option " Erweiterte Ansicht " aus , wählen Sie im Menü " Gruppieren über " die Option " Alle " und wählen Sie dann " Unicode " > " Zeichensatz . "	1
contribute also unlocks the file on the server so other users can edit the page or blog entry .	Contribute entsperrt die Datei auch auf dem Server , sodass andere Benutzer die Seite oder den Blogeintrag bearbeiten können .	1
to rename a code set , type a new name in the box below the list and click Rename Set .	um einen Codesatz umzubenennen , geben Sie einen neuen Namen in das Feld unter der Liste ein und klicken Sie auf " Satz umbenennen . "	1
the Mi 'kmaq and some Acadians resisted the arrival of these Protestant settlers .	die Mi ' kmaq und einige Acadier widersetzten sich der Ankunft dieser protestantischen Siedler .	0
with a tool selected , choose Select > Deselect to deselect all objects on the canvas .	wählen Sie ein Werkzeug aus und klicken Sie dann auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Objekte auf der Leinwand aufzuheben .	1
select No Day if you do not want to include the day in the date .	wählen Sie " Kein Tag , " wenn der Tag nicht in das Datum aufgenommen werden soll .	1
" railway surgeons in India " , Indian Medical Gazette , vol .	" Eisenbahnchirurgen in Indien " , Indian Medical Gazette , vol .	1
make the image that you want to change active , and then choose Image > Adjustments > Match Color .	wählen Sie das zu bearbeitende Bild aus und wählen Sie dann " Bild " > " Korrekturen " > " Gleiche Farbe . "	1
to convert , visit a website in the Internet Explorer browser , and then click the Convert button in the toolbar .	wenn Sie eine Website konvertieren möchten , klicken Sie im Internet Explorer auf eine Website und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Konvertieren . "	1
click OK to close the Add Users dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen " zu schließen .	1
you can select various settings to ensure that your PDF has the best balance between file size , resolution , conformity to specific standards , and other factors .	Sie können verschiedene Einstellungen auswählen , um sicherzustellen , dass Ihr PDF-Dokument den besten Kompromiss zwischen Dateigröße , Auflösung , Konformität mit bestimmten Standards und anderen Faktoren enthält .	1
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	1
deselect the Polygon Mode modifier of the Lasso tool .	deaktivieren Sie das Werkzeug " Polygon-Modus " des Lasso-Werkzeugs .	1
the U.S. intervened in Mexico twice under the Presidency of Woodrow Wilson .	die USA intervenierten zweimal in Mexiko unter der Präsidentschaft von Woodrow Wilson .	1
LoadVars.send sends variables to a remote script and ignores any response .	LoadVars.end sendet Variablen an ein Remote-Server und ignoriert alle Antworten .	0
to change these options , click Audio Settings ; for more information , see your QuickTime documentation .	wenn Sie diese Optionen ändern möchten , klicken Sie auf " Audioeinstellungen . " weitere Informationen hierzu finden Sie in der QuickTime-Dokumentation .	1
choose one of the other preset color ranges listed for the color you want to adjust .	wählen Sie eine der anderen vordefinierten Farbbereiche , die Sie für die zu bearbeitende Farbe auswählen möchten .	1
in Guðrúnarkviða III , Atli 's concubine Herkja accuses Gudrun of sleeping with Thiodrek .	in Guðrúnarkviða III wirft Atlis Konkubine Herkja Gudrun vor , mit Thiodrek geschlafen zu haben .	0
if a SWF file does not communicate all of the information to the screen reader , the SWF file is no longer Section 508-compliant .	wenn eine SWF-Datei nicht alle Informationen an die Bildschirmlesehilfe überträgt , ist die SWF-Datei nicht mehr in " Section 508 " verfügbar .	0
with the document open , select a movie clip , button , or graphic symbol and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument einen Movieclip , eine Schaltfläche oder ein Grafiksymbol aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	1
n . produced by the ComboBox component .	n. Integriert von der ComboBox-Komponente .	0
choose View > Structure > Show Structure .	wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden . "	1
presses or releases the button and triggers the click event .	drücken oder Loslassen der Schaltfläche und Auslöser des Mausereignisses .	0
to use the composite bounding box , use the bMax parameter , as shown in the following example :	um den unseparierten Begrenzungsrahmen zu verwenden , verwenden Sie den Parameter bMax , wie im folgenden Beispiel gezeigt :	1
in the Color panel menu , click Add To Swatches .	klicken Sie im Menü des Farbbedienfelds auf " Farbfelder hinzufügen . "	1
he coached Navy fencers in intercollegiate competition between 1896 and 1914 .	zwischen 1896 und 1914 trainierte er Marinefechter im interkollegialen Wettkampf .	0
to change the title of the bookmark , enter a new title in the Name text box .	um den Titel des Lesezeichens zu ändern , geben Sie einen neuen Titel in das Textfeld " Name " ein .	1
familiarity with the preceding example will be helpful in understanding this one .	die Verwendung des vorangegangenen Beispiels ist für das Verständnis dieses Beispiels hilfreich .	1
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Group .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neue Mischdruckfarben-Gruppe . "	1
to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	1
while you are developing the index , you can use the table to maintain consistency .	während der Entwicklung des Index können Sie die Tabelle mithilfe der Tabelle konsistent halten .	0
the amount of sharpening required for an image varies according to the image quality produced by the digital camera or scanner you use .	der für ein Bild erforderliche Schärfegrad hängt von der Bildqualitätsstufe ab , die von der verwendeten Digitalkamera oder dem verwendeten Scanner erstellt wurde .	0
this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	1
in the Adobe Color Picker , verify that the currently selected color has identical R , G , and B values ( for example , 128,128,128 ) .	prüfen Sie im Adobe-Farbwähler , ob die derzeit ausgewählte Farbe mit den Werten " R , " " G " und " B " identisch ist ( z. B. 128,128,128 ) .	1
disease , starvation , overwork , and torture decimated these tribes .	Krankheiten , Hunger , Überlastung und Folter dezimierten diese Stämme .	0
click the Insert Row Below button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Zeile unterhalb einfügen . "	1
select the layer containing the vector mask you want to disable or enable , and click the Disable / Enable Mask button in the Masks panel .	wählen Sie die Ebene mit der gewünschten Vektormaske aus und klicken Sie im Maskenbedienfeld auf die Schaltfläche " Maske deaktivieren / aktivieren . "	1
click Play to continue the video .	klicken Sie auf " Abspielen , " um mit dem Video fortzufahren .	1
to export all text items at a higher level regardless of the Selective Quality value , select Preserve Text Quality .	wenn Sie alle Textobjekte auf einer höheren Ebene exportieren möchten , unabhängig vom Wert für " Selektives Qualität , " wählen Sie " Textqualität beibehalten . "	0
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	1
you can do any of the following before you enter a value to control the scaling behavior :	Sie haben folgende Möglichkeiten , bevor Sie einen Wert eingeben , um das Skalierungsverhalten zu steuern :	1
the Monochromatic option applies the filter to only the tonal elements in the image without changing the colors .	bei der Option " Monochromatisch " wird der Filter auf die Farbtonelemente im Bild angewendet , ohne dass die Farben geändert werden .	0
this is completely different from the Stroke layer effect , which doesn 't mimic the effect of any of the painting tools .	dies unterscheidet sich vollkommen vom Effekt " Kontur der Kontur , " das die Wirkung des Malwerkzeugs nicht nachvollzieht .	0
click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	1
a visible layer must be selected to enable the Merge Visible command .	damit der Befehl " sichtbar zusammenführen " aktiviert werden kann , muss eine sichtbare Ebene ausgewählt sein .	0
to clear the marker , choose Edit > Position Marker > Remove Marker .	wenn Sie die Marke löschen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Positionsmarke " > " Marke entfernen . "	1
all segments of the curve must exist within the graph .	alle Segmente der Kurve müssen innerhalb des Diagramms vorhanden sein .	1
if you create documents for web only , choose Document RGB .	wenn Sie nur Dokumente für Web erstellen , wählen Sie " Dokument-RGB . "	1
an animation format for playback of computer-generated animations on workstations , Windows , and Mac OS .	ein Animationsformat für die Wiedergabe von neu erstellten Animationen auf Arbeitsstationen , Windows und Mac OS .	0
hold down Shift and add to the selection the path object you want to crop .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und fügen Sie der Auswahl das zu bearbeitende Pfadobjekt hinzu .	0
for example , the following code compiles even though the initial trace ( ) function for the num variable happens before the num variable is declared :	der folgende Code kompiliert beispielsweise , ob die erste trace ( ) -Funktion für die Variable " Num " vor dem Deklarieren der Variablen " Number " auftritt :	0
to change the order in which the components will be printed , select a component and click the Move Up or Move Down button at the bottom .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der die Komponenten gedruckt werden , wählen Sie eine Komponente aus und klicken Sie unten auf die Schaltfläche " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	1
in the NBA Finals , Walton averaged 18.5 points , 19.0 rebounds , 5.2 assists , 1.0 steals and 3.7 blocks .	im NBA Finale betrug Walton durchschnittlich 18,5 Punkte , 19,0 Rebounds , 5,2 Assists , 1,0 Steals und 3,7 Blocks .	0
also , a stream sound can never play longer than the length of the frames it occupies .	außerdem kann ein Streaming-Sound nie länger dauern als die Länge der Bilder , die er belegt .	0
painting with this mode in an area with no saturation ( gray ) produces no change .	das Malen in diesem Modus in Bereichen mit einer Sättigung von Grau ( Grau ) bewirkt keine Änderung .	0
in Acrobat , to export image text to text that can be selected , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text Using OCR .	um in Acrobat Bildtext in Text zu exportieren , der ausgewählt werden kann , wählen Sie " Dokument " > " Texterkennung mit OCR " > " Text mit OCR erkennen . "	1
select the 3D layer in the Layers panel , and choose 3D > Rasterize .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die 3D-Ebene aus und wählen Sie " 3D " > " Rastern . "	1
" , and the Hessians began to move , with the brigade 's band playing fifes , bugles and drums to help the Hessians ' spirit .	" , und die Hessianer begannen zu bewegen , mit der Brigade Band spielen Fünflinge , Brillen und Trommeln , um den Geist der Hessianer zu helfen .	0
Lindwall returned in Australia 's innings , batting at No .	Lindwall kehrte in Australiens Innings , Batting bei No .	0
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	1
an AVM1 SWF file - This is a SWF file written in ActionScript 1.0 or 2.0 .	eine AVM1-SWF-Datei , also eine SWF-Datei , die in ActionScript 1.0 oder 2.0 geschrieben wurde .	0
in an email-based review , the initiator sends a PDF to reviewers as an email attachment .	bei einer E-Mail-basierten Überprüfung sendet der Initiator eine PDF-Datei als Anlage an die Überprüfer .	0
choose the Slice Select tool , and click a stacking order option in the options bar .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf eine Option für die Stapelanordnung .	0
Etienne commissioned Thiers as a regular contributor .	Etienne beauftragte Thiers als regelmäßigen Mitarbeiter .	1
in the Check Spelling dialog box ( Text > Check Spelling ) , click Setup .	klicken Sie im Dialogfeld " Rechtschreibprüfung " ( " Text " > " Rechtschreibprüfung " ) auf " Einrichten . "	1
in most work systems , a designer working with InDesign sets up the grids and guides for the publication .	in den meisten Arbeitssystemen richtet ein Designer , der InDesign mit InDesign arbeitet , die Raster und Hilfslinien für die Satzdatei aus .	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Advanced .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Erweitert . "	1
if you modify these files to configure the authoring environment , back up the original files .	wenn Sie diese Dateien ändern , um die -Authoring-Umgebung zu konfigurieren , stellen Sie die ursprünglichen Dateien wieder her .	0
to replace a video with an FLV or F4V file , click Import , navigate to the FLV or F4V file to replace the current clip , and click Open .	um ein Video durch eine FLV- oder F4V-Datei zu ersetzen , klicken Sie auf " Importieren , " navigieren Sie zu der FLV- oder F4V-Datei , die den aktuellen Clip ersetzen soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
select Enable rollbacks to activate rollbacks , or deselect it to turn rollbacks off .	wählen Sie die Option " Frühere Versionen aktivieren , " um frühere Versionen zu aktivieren , oder deaktivieren Sie diese Option , um die früheren Versionen zu deaktivieren .	1
you can view color information for specific pixels in the image while adjusting color with an adjustment dialog box or the Adjustments panel .	Sie können Farbinformationen für bestimmte Pixel im Bild anzeigen , während Sie die Farbe mit einem Korrektur-Dialogfeld oder dem Korrekturbedienfeld anpassen .	1
other options become available in the Output panel depending on your selection in this menu .	andere Optionen werden im Bedienfeld " Ausgabe " verfügbar , je nachdem , welche Auswahl in diesem Menü ausgewählt wurde .	0
Mormonism in the 20th century Mormonism in the 21st century	Mormonismus im 20. Jahrhundert Mormonismus im 21. Jahrhundert	1
in the Bitmap section of the Tools panel , select the Replace Color tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Bitmap " das Werkzeug " Farbe ersetzen . "	1
if the Pages panel isn 't visible , choose Window > Pages .	wenn das Bedienfeld " Seiten " nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Seiten . "	1
enter settings for the new marker and click OK .	geben Sie die Einstellungen für die neue Markierung ein und klicken Sie auf " OK . "	1
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	1
enter a keyboard shortcut .	geben Sie einen Tastaturbefehl ein .	1
see also beasts .	siehe auch Raubtiere .	1
Shift-drag to constrain the movement of the object horizontally , vertically , or diagonally ( in multiples of 45 ° ) .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Bewegung des Objekts horizontal , vertikal oder diagonal ( in einem Vielfaches von 45 ° ) zu beschränken .	0
click the Options button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen . "	1
choose File > Save As and choose Cineon from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und dann im Menü " Format " die Option " Cineon . "	1
meanwhile , Gnaeus Octavius , the Roman naval commander , sacked Melibœa .	unterdessen entließ Gnaeus Octavius , der römische Marinebefehlshaber , Melibœa .	0
place the pointer on one of the transformation handles and drag .	setzen Sie den Zeiger auf einen der Transformationsmarkierungen und ziehen Sie .	0
tagging during conversion can also properly tag the links , cross-references , bookmarks , and alternate text ( when available ) that are in the file .	bei der Konvertierung werden auch die Verknüpfungen , Querverweise , Lesezeichen und alternativen Text ( sofern verfügbar ) in der Datei korrekt mit Tags versehen .	0
the speech infuriated Hitler and placed him in disfavor with the dictator .	die Rede ärgerte Hitler und stellte ihn in Ungnade mit dem Diktator .	0
hostilities between the British and the Iraqis lasted from 2 May to 30 May 1941 .	die Feindseligkeiten zwischen Briten und Irakern dauerten vom 2. Mai bis 30. Mai 1941 .	0
select the element about which you will comment .	wählen Sie das Element aus , zu dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	1
choose Edit > Auto-Blend Layers .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch überblenden . "	1
Gail , Sarah , David and Bethany survive but Richard drowns .	Gail , Sarah , David und Bethany überleben , aber Richard ertrinkt .	0
then , like every new emperor since Claudius , Lucius promised the troops a special donative .	dann versprach Lucius , wie jeder neue Kaiser seit Claudius , den Truppen eine besondere Spende .	1
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	1
while both methods establish a controlled connection between InCopy content and an InDesign document , the primary method is to use assignment files .	obgleich beide Methoden eine gesteuerte Verbindung zwischen InCopy-Inhalt und einem InDesign-Dokument hergestellt haben , besteht die primäre Methode darin , Aufgabendateien zu verwenden .	0
specify a location and click Save .	geben Sie einen Speicherort an und klicken Sie auf " Speichern . "	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	0
he also assassinated the Sikh guru Tegh Bahadur , a decision that sparked communal tensions between Sikhs and Muslims .	er ermordete auch den Sikh-Guru Tegh Bahadur , eine Entscheidung , die zu Spannungen zwischen Sikhs und Muslimen führte .	1
then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	1
construction of Mulberry B commenced near Arromanches on Gold Beach on 9 June , and coasters began discharging inside the breakwaters on 11 June .	der Bau von Mulberry B begann in der Nähe von Arromanches am Gold Beach am 9. Juni , und Untersetzer begannen am 11. Juni mit der Entladung innerhalb der Wellenbrecher .	0
component instance : label , labelPlacement , and selected .	Komponenteninstanz : " Label , " " labelPlacement " und " selected . "	1
David Denby of The New Yorker criticized the way the Coens " disposed of " Llewelyn Moss .	David Denby von The New Yorker kritisierte die Art und Weise , wie die Coens Llewelyn Moss " entsorgten " .	0
( optional ) Select Preserve Luminosity to prevent changing the luminosity values in the image while changing the color .	( optional ) Aktivieren Sie " Luminanz beibehalten , " um zu verhindern , dass die Helligkeitswerte im Bild beim Ändern der Farbe geändert werden .	1
icon files are not included in the list .	Symboldateien werden nicht in der Liste aufgeführt .	1
to send the file as an email attachment , type an email address in the To box , click Next , and then click Finish .	um die Datei als E-Mail-Anlage zu senden , geben Sie im Feld " An " eine E-Mail-Adresse ein , klicken Sie auf " Weiter " und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	1
select the cells you want to cut or copy , and then choose Edit > Cut or Copy .	wählen Sie die Zellen aus , die Sie ausschneiden oder kopieren möchten , und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Kopieren . "	1
using the getURL ( ) function or MovieClip.getURL method , you can send variables from to a frame or pop ‑ up window .	mit der Methode getURL ( ) oder MovieClip.getURL können Sie Variablen aus einem Bild oder einem Popup-Bedienfeld senden .	1
choose Select > Select Inverse to select all pixels that were not originally selected .	wählen Sie " Auswahl " > " Inverse auswählen , " um alle Pixel auszuwählen , die nicht ausgewählt waren .	0
in the areas where you draw , the underlying masked object is hidden .	in den Bereichen , in denen Sie zeichnen , wird das darunter liegende maskierte Objekt ausgeblendet .	1
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	0
the replay averaged 430,000 viewers and peaked at 483,000 viewers .	die Wiedergabe betrug durchschnittlich 430.000 Zuschauer und erreichte 483.000 Zuschauer .	0
" involute and Symbol " in Coleridge , Keats , and the Imagination .	" Involute and Symbol " in Coleridge , Keats und der Imagination .	0
select Tagged File Definition to use the style as defined in the tagged text .	wählen Sie " Datei-Definition mit Tags , " um den im getaggten Text definierten Stil zu verwenden .	1
select Match case to limit the search to text that exactly matches the case of the text you type in the Search for text box .	wählen Sie " Groß- / Kleinschreibung beachten , " um die Suche auf Text zu beschränken , der dem für das Textfeld " Suchen nach " eingegebenen Text genau entspricht .	1
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	1
Expressionism , Symbolism , American Modernism , Bauhaus	Expressionismus , Symbolismus , Amerikanische Moderne , Bauhaus	1
contains design notes .	dieses enthält Designanmerkungen .	1
the Grateful Dead toured continuously , with few interruptions between 1965 and 1995 .	die Dankbaren Toten tourten kontinuierlich , mit wenigen Unterbrechungen zwischen 1965 und 1995 .	0
accept the default filename or type another name for the text file , and click Save .	übernehmen Sie den standardmäßigen Dateinamen oder geben Sie einen anderen Namen für die Textdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	1
Nicholas Atkin , 49 , British historian , meningitis .	Nicholas Atkin , 49 , britischer Historiker , Meningitis .	1
the Live Paint Selection ( Shift-L ) tool selects faces and edges within Live Paint groups .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug ( Umschalt + L ) wählen Sie Teilflächen und Kanten innerhalb von interaktiven Malgruppen aus .	0
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	0
in the options bar at the top of the work area , select the Shape Layer button .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Formebene . "	1
Mullan protested to the archbishops , who reinstated his jurisdiction .	Mullan protestierte bei den Erzbischöfen , die seine Gerichtsbarkeit wieder einsetzten .	0
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	1
note that scroll sizes are in pixels and not rows .	beachten Sie , dass die Bildläufe in Pixel und nicht in Zeilen enthalten sind .	0
use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	1
use the same string in the LocalConnection.connect ( connectionName ) command .	verwenden Sie den gleichen String in der LocalConnection.connect ( connectionName ) -Methode .	0
it will not manifest at all in the release versions of Flash Player or AIR .	Sie manifestieren sich nicht in den Flash-Versionen von Flash Player oder AIR .	1
in addition , you can specify new images as 32 bpc in the New dialog box .	darüber hinaus können Sie im Dialogfeld " Neu " neue Bilder als 32-Bit / Kanal-Bilder festlegen .	1
Windows : edit > Customize Tools panel .	Windows : " bearbeiten " > " Werkzeug-Bedienfeld anpassen . "	1
choose Window > Type & Tables > Cross-References .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise . "	1
to view hidden text , click Preview .	klicken Sie auf " Vorschau , " um den ausgeblendeten Text anzuzeigen .	1
the relational operators take two operands , compare their values , and return a Boolean value .	die Operatoren umfassen zwei Operanden , vergleichen ihre Werte und geben einen booleschen Wert zurück .	0
select Digital IDs on the left , and then click the Add ID button in the toolbar .	wählen Sie auf der linken Seite digitale IDs aus und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " ID hinzufügen . "	1
the pixel dimensions of the images must match for image names to appear in the Apply Image dialog box .	die Pixelmaße der Bilder müssen mit den Bildnamen übereinstimmen , die im Dialogfeld " Bild anwenden " angezeigt werden .	0
maximum Width and Maximum Height : specify the maximum size of the window in pixels .	" maximale Breite " und " maximale Höhe " : legt die maximale Breite des Fensters fest ( in Pixel ) .	0
the size of the zoom selection box determines the precise magnification percentage , which is displayed in the Set Magnification box .	die Größe des Dialogfelds " Zoom-Auswahlrahmen " bestimmt den genauen Vergrößerungsfaktor , der im Feld " Vergrößerung einstellen " angezeigt wird .	1
for example , the following code determines which of a set of filters is a glow filter , and removes that filter from the set .	mit dem folgenden Code wird beispielsweise festgelegt , welcher Filter ein Glühen-Filter ist , und dieser Filter wird aus dem Satz entfernt .	0
from the options menu in the Comments list , choose Export Selected Comments .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Optionen " den Befehl " Ausgewählte Kommentare exportieren . "	1
to delete the attachment , right-click the attached comment icon , and choose Delete .	um die Anlage zu löschen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das angehängte Kommentarsymbol und wählen Sie " Löschen . "	1
specifies the position of the artboard according to Illustrator 's workspace rulers .	legt die Position der Zeichenfläche entsprechend den StandardLinealen von Illustrator fest .	0
Soundbooth is available only on Windows computers and Intel ® -based Macintoshes .	Soundbooth ist nur auf Windows-Computern und auf Intel ® -basierten Macintosh-Systemen verfügbar .	0
to further adjust the Auto Shape on the canvas , use the control points .	wenn Sie die automatische Form auf der Leinwand weiter anpassen möchten , verwenden Sie die Steuerungspunkte .	1
to delete a preset , select it and click Delete .	soll eine Vorgabe gelöscht werden , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	1
you can change the size of an image visually or by entering specific values .	Sie können die Größe eines Bilds durch Eingeben bestimmter Werte ändern .	1
if you are colorizing a grayscale image , choose Image > Mode > RGB Color to convert the image to RGB .	wenn Sie ein Graustufenbild färben möchten , wählen Sie " Bild " > " Modus " > " RGB-Farbe , " um das Bild in RGB zu konvertieren .	1
the Division Finals , the second playoff round , consisted of matchups between the winners of each division 's semifinal rounds .	das Division Finals , die zweite Playoff-Runde , bestand aus Matchups zwischen den Gewinnern der Halbfinalrunden jeder Division .	0
in January 1864 , Confederate General Patrick Cleburne , of the Army of Tennessee , proposed emancipating and arming the slaves .	im Januar 1864 schlug der Konföderierte General Patrick Cleburne von der Army of Tennessee vor , die Sklaven zu befreien und zu bewaffnen .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	0
choose Select > Similar to include pixels throughout the image , not just adjacent ones , falling within the tolerance range .	wählen Sie " Auswahl " > " Ähnlich , " um Pixel im gesamten Bild einzuschließen , nicht nur benachbarte Pixel , die innerhalb des Toleranzbereichs liegen .	1
for instance , if your text field has the instance name outputText , the following code could be used to check the value of the variable albumName :	wenn das Textfeld beispielsweise den Instanznamen outputText hat , kann mit dem folgenden Code der Wert der Variablen aloName überprüft werden :	0
tiling manually lets you control the origin point for the upper-left corner of the tile , so that you determine where the page falls on the paper .	mithilfe der Druckaufteilung können Sie den Ursprung der linken oberen Ecke des Musters steuern , damit Sie die Position der Seite auf dem Papier bestimmen können .	0
this manse adjoined the 7 acres of the glebe and was extended by the Revd Dickie .	diese Manse grenzt an die 7 Hektar des Glanzes und wurde von der Revd Dickie erweitert .	0
Adobe PDF files exported from Adobe InDesign ® documents that contain overprints or transparency effects are best viewed in Acrobat 6.0 and later with the Overprint Preview option selected .	Adobe PDF-Dateien , die aus Adobe InDesign ® -Dokumenten mit Überdrucke oder Transparenzeffekten exportiert wurden , sollten in Acrobat 6.0 und höher mit aktivierter Option " Überdruckenvorschau " angezeigt werden .	0
for example , the following code generates an error in strict mode , because it does not return a valid value :	im folgenden Beispielcode wird ein Fehler im strikten Modus generiert , da er keinen gültigen Wert zurückgibt :	1
specifying a function parameter is like declaring a variable , so you also have to indicate the data type of the parameter .	die Angabe eines Funktions-Parameters ähnelt dem Deklarieren einer Variablen . daher müssen Sie auch den Datentyp des Parameters angeben .	0
select an Operation option :	wählen Sie eine Option für den Vorgang :	1
name the style and click OK .	geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	1
for example , name the layer that contains your ActionScript actions .	geben Sie beispielsweise der Ebene einen Namen , der Ihre ActionScript-Aktionen enthält .	0
to display the layer or layer set , click the empty eye column next to the layer or layer set .	klicken Sie zum Anzeigen der Ebene oder des Ebenensatzes auf die leere Augenspalte neben der Ebene oder dem Ebenensatz .	1
if you use a Macintosh ® computer and have a .Mac account , Contribute detects the .Mac account and asks if you want to create a connection to it .	wenn Sie einen Macintosh ® -Computer verwenden und über ein .Mac-Konto verfügen , erkennt Contribute das .Mac-Konto. Sie werden dann gefragt , ob Sie eine Verbindung mit diesem Konto herstellen möchten .	1
to delete an attribute , click the attribute row , and then click Delete .	um ein Attribut zu löschen , klicken Sie auf die Attributszeile und dann auf " Löschen . "	1
cubs also die from starvation and abandonment , and predation by leopards , hyenas and wild dogs .	auch Jungtiere sterben an Hunger und Verlassenheit und Raub durch Leoparden , Hyänen und wilde Hunde .	0
for Alternate Text , type the unabbreviated version of the term .	geben Sie im Feld " Alternativtext " die unseparierte Version des Begriffs ein .	0
new rows are added to the bottom of the table ; new columns are added to the right side of the table .	neue Zeilen werden am unteren Rand der Tabelle eingefügt . neue Spalten werden rechts von der Tabelle hinzugefügt .	0
the Envelope modifier cannot modify symbols , bitmaps , video objects , sounds , gradients , object groups , or text .	der Hüllenmodifizierer kann keine Symbole , Bitmaps , Videoobjekte , Sounds , Verläufe , Objektgruppen oder Text ändern .	1
to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	1
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Mac OS ) and choose Combine Slices .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Slices zusammenfügen . "	1
if the Property inspector is not visible , select Window > Properties .	wenn der Eigenschafteninspektor nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften . "	1
adjusts the document window to fit snugly around the opening page , according to the options that you selected under Document Options .	passt das Dokumentfenster so an , dass es in den unter " Dokumentoptionen " ausgewählten Optionen genau auf die geöffnete Seite passt .	0
in the Preflight window , choose Browse Internal Structure Of All Document Fonts from the Options menu .	wählen Sie im Fenster " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Interne Struktur aller neuen Schriften darstellen . "	1
select Window > Properties , and click the arrow in the lower-right corner to expand the Property inspector .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf den Pfeil rechts unten , um den Eigenschafteninspektor einzublenden .	0
the Tshwane Regiment , A reserve motorised infantry regiment of the South African Army .	das Tshwane Regiment , Eine Reserve motorisierte Infanterie Regiment der südafrikanischen Armee .	0
you can view the DTD file in InCopy and validate stories against it to ensure that tags have been applied correctly .	Sie können die DTD-Datei in InCopy anzeigen und Textabschnitte vor diesem Dokument prüfen , um sicherzustellen , dass die Tags korrekt angewendet wurden .	0
ammonium volatilisation occurs when ammonium reacts chemically with an alkaline soil , converting NH4 + to NH3 .	Ammoniumvolatilisierung tritt auf , wenn Ammonium chemisch mit einem alkalischen Boden reagiert und NH4 + in NH3 umwandelt .	0
when you have overlapping website connections in your website , you might have users who have multiple connections to different parts of your website .	wenn sich überlappende Website-Verbindungen in Ihrer Website befinden , verfügen Sie möglicherweise über mehrere Verbindungen mit verschiedenen Teilen Ihrer Website .	0
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
one of Thirsk 's aides diverts suspicion , posing as a Charisian agent .	einer der Assistenten von Thirsk lenkt den Verdacht ab und posiert als Charisischer Agent .	0
click the Layers tab to bring the Layers panel to the front or , if the panel isn 't open , choose Windows > Layers .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ebenen , " um das Ebenenbedienfeld in den Vordergrund zu bringen . wenn das Bedienfeld nicht geöffnet ist , wählen Sie " Fenster " > " Ebenen . "	1
the teeth consist of easily fossilized calcium phosphate , an apatite .	die Zähne bestehen aus leicht versteinertem Calciumphosphat , einem Apatit .	0
Mongrol tears Warmonger apart in a rage when makes the mistake of disparaging Lara .	Mongrol reißt Warmonger in Wut auseinander , wenn er den Fehler macht , Lara zu verunglimpfen .	0
select Window > Layers .	wählen Sie " Fenster " > " Ebenen . "	1
when you import Illustrator files , Fireworks preserves the following features :	beim Importieren von Illustrator-Dateien werden die folgenden Funktionen von Fireworks beibehalten :	1
digital Editions is a separate web-based rich internet application ( RIA ) that replaces the eBooks features in previous versions of .	digital Editions ist eine separate , websichere Internetanwendungen ( RIA ) , die die eBooks in früheren Versionen von ersetzt .	0
to move the box , drag it to the new location .	zum Verschieben des Rahmens ziehen Sie ihn an die neue Position .	0
in other words , a LoaderInfo object is shared between a loaded object and the Loader object that loaded it ( between loader and loadee ) .	anders ausgedrückt , ein LoaderInfo-Objekte wird von einem geladenen Objekt und dem Loader-Objekt gemeinsam genutzt , das es geladen hat ( zwischen dem geladenen und dem geladenen Objekt ) .	0
finally , you can specify a web address ( URL ) for a web page you want shown when a customer completes a purchase , such as a " Thank you for your order " page .	abschließend können Sie eine Internetadresse ( URL ) für die Webseite angeben , die angezeigt werden soll , wenn der Kunde einen Druckbogen abgeschlossen hat , z. B. die Seite " Vielen Dank für Ihre Bestellung . "	0
the Introvert IM application files can be found in the Samples / IntrovertIM _ HTML folder .	die Anwendungsdateien " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ HTML . "	1
from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	1
in addition , you can explicitly throw exceptions yourself using the throw statement .	darüber hinaus können Sie Ausnahmen explizit mit der trace-Anweisung ausgeben .	0
in the new page draft you 're editing , click the Publish button in the toolbar .	klicken Sie in dem zu bearbeitenden neuen Seitenentwurf in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	1
use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	1
she transited the Panama Canal on 10 November and arrived at Portsmouth , New Hampshire , on 18 November .	Sie durchquerte den Panamakanal am 10. November und kam am 18. November in Portsmouth , New Hampshire an .	1
some vets now recommend treating rabbits against E. cuniculi .	einige Tierärzte empfehlen jetzt die Behandlung von Kaninchen gegen E. cuniculi .	1
Walbrook finds it " one of the neatest of Gilbert 's ditties , packed with cynicism and slyness , expressed in terms of sentimental tenderness . "	Walbrook findet es " eine der gepflegtesten Gräben Gilberts , voller Zynismus und Schlamassel , ausgedrückt in sentimentaler Zärtlichkeit " .	0
the width of the rule is determined by the column width .	die Breite der Linie wird durch die Spaltenbreite bestimmt .	1
the MotionBase class is the parent of the Motion class .	die MotionBase-Klasse ist das übergeordnete Objekt der Motion-Klasse .	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	0
choose Advanced > Document Processing > Remove All Links .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Alle Verknüpfungen entfernen . "	1
in an Adobe Creative Suite ® application , choose File > Print , select Adobe PDF as the target printer , and click Properties .	wählen Sie in einer Adobe Creative Suite ® -Anwendung " Datei " > " Drucken , " wählen Sie als Zieldrucker " Adobe PDF " aus und klicken Sie auf " Eigenschaften . "	1
he battled the combined forces of the West Coast and East Coast Avengers .	er kämpfte gegen die vereinten Kräfte der Westküste und der Ostküsten Avengers .	0
see letting the application determine colors when printing .	siehe Festlegen der Farben beim Drucken durch die Anwendung .	0
using the Hand tool , right-click the bookmark or page thumbnail , and choose Properties .	klicken Sie mit dem Hand-Werkzeug mit der rechten Maustaste auf das Lesezeichen oder die Seitenminiatur und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
you can change the start or end position of type on a path , slide type , and change the path position in other ways .	Sie können die Anfangs- und Endposition der Pfadtext auf einem Pfad , in einem Flächentext und an der Position des Pfades auf andere Weise ändern .	0
he also assassinated the Sikh guru Tegh Bahadur , a decision that sparked communal tensions between Sikhs and Muslims .	er ermordete auch den Sikh-Guru Tegh Bahadur , eine Entscheidung , die zu Spannungen zwischen Sikhs und Muslimen führte .	1
on 8 December , the warship headed back to the Far East .	am 8. Dezember kehrte das Kriegsschiff in den Fernen Osten zurück .	0
when finished , click Close in the Properties dialog box .	klicken Sie anschließend im Dialogfeld " Eigenschaften " auf " Schließen . "	1
select a color and click the Edit Color button at the bottom of the Optimize panel .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie unten im Bedienfeld " Optimieren " auf die Schaltfläche " Farbe bearbeiten . "	1
bromeliads collect moisture from rain and humidity in the bases of their leaves , which also nurture frogs , lizards and various insects .	Bromelien sammeln Feuchtigkeit aus Regen und Feuchtigkeit in den Blättern , die auch Frösche , Eidechsen und verschiedene Insekten nähren .	1
after you click OK , the data from the selected forms is added to the response file .	nach dem Klicken auf " OK " werden die Daten aus den ausgewählten Formularen in die Antwortdatei eingefügt .	1
by default , inserted or swapped macro text uses the style attributes of the destination paragraph .	in der Standardeinstellung verwendet eingefügte oder Austausch-Makrotext die Formatattribute des Zielabsatzes .	0
otherwise , click Change to replace the selected shortcut .	klicken Sie andernfalls auf " Ändern , " um den ausgewählten Tastaturbefehl zu ersetzen .	1
make sure you are in edit mode by selecting Forms > Add Or Edit Fields , and then click the Select Object tool .	vergewissern Sie sich , dass Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , indem Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten " wählen und dann auf das Objektauswahl-Werkzeug klicken .	0
if the character style is in a group , type the name of the group followed by a colon before the character style , such as Style Group 1 : red .	wenn sich das Zeichenformat in einer Gruppe befindet , geben Sie vor dem Zeichenformat den Namen der Gruppe ein , z. B. " Formatgruppe 1 : rot . "	0
the Department of Labour and Industry also occupied the Ordnance Store .	das Ministerium für Arbeit und Industrie besetzte auch das Ordnance Store .	0
depending on the printer model , you might have to turn and reorder the pages to print the back sides .	je nach ausgewähltem Druckermodell müssen Sie die Seiten möglicherweise umblättern und neu anordnen , um die Rückseiten zu drucken .	0
then , myQuiz.htm calls myQuiz _ content.htm and myQuiz _ alternate.htm when necessary .	anschließend ruft myEventiz.htm die Dateien " meineQuiz _ content.htm " und die Datei " myFocus.htm " auf , falls dies notwendig ist .	0
see also Preview your document on a video monitor .	siehe auch Vorschau des Dokuments auf einem Videomonitor .	0
select Modify > Mask > Paste As Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Als Maske einfügen . "	1
in Excel , use the Paste Special command and select XML Spreadsheet .	wählen Sie in Excel den Befehl " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie " XML-Kalkulationstabelle . "	1
a disabled radio button doesn 't receive mouse or keyboard input .	ein deaktivierter Kontrollkästchen reagiert nicht auf Maus- und Tastatureingaben .	0
choose Make Selection from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Auswahl erstellen . "	1
data types that define sets of complex values include Array , Date , Error , Function , RegExp , XML , and XMLList .	Datentypen , die Gruppen komplexer Werte definieren , sind Array , Date , Error , Function , RegExp , XML und XMLList .	1
to do this , select the bookmark and from the options menu , choose Use Current Appearance As New Default .	wählen Sie dazu das Lesezeichen aus und wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Aktuelle Darstellung als neue Standard verwenden . "	1
click any frame in the tween 's frame span and select Insert > Classic Tween .	klicken Sie auf eines der Bilder im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie " Einfügen " > " Classic-Tween . "	1
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	1
choose Tools > Comment & Markup > Attach A File As A Comment Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Datei als Kommentarwerkzeug anhängen . "	1
for example , you can choose a profile that simply reports mismatches , or one that automatically fixes a mismatch according to its specified parameters .	Sie können beispielsweise ein Profil auswählen , das einfach Abweichungen anzeigt , oder eine Option , die eine Übereinstimmung mit den angegebenen Parametern automatisch korrigiert .	0
you can reorder individual layers in the Layers pane .	Sie können einzelne Ebenen im Ebenenbedienfeld neu anordnen .	1
None of the other primitive data types , such as Boolean , Number , int and uint , contain the value null .	die anderen Grunddatentypen , wie " Boolean , " " Number , " " int " und " uint , " enthalten den Wert null .	1
in other words , the this reference in a bound method always points to the original object that implemented the method .	anders ausgedrückt , der Verweis this in einer gebundenen Methode zeigt immer auf das ursprüngliche Objekt , auf das die Methode implementiert wurde .	0
see Importing PDF pages .	siehe Importieren von PDF-Seiten .	0
choose whether to apply or discard the effect of the mask on the masked objects before deleting the mask :	legen Sie fest , ob der Effekt der Maske auf die maskierten Objekte angewendet bzw. gelöscht werden soll , bevor Sie die Maske löschen :	1
each front is 3 bays wide , divided by composite pilasters , with moulded entablature ; stuccoed plinth .	jede Front ist 3 Buchten breit , geteilt durch Verbundpilaster , mit geformter Entablatur ; Stucksockel .	0
next , the sleuths overhear a conversation which sends each in a different direction .	als nächstes hören die Schläfer ein Gespräch , das jeden in eine andere Richtung sendet .	0
select one or more paths with the Selection tool or the Direct Selection tool , or select text characters with the Type tool .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Pfade aus oder wählen Sie Textzeichen mit dem Text-Werkzeug aus .	1
the Anaconda Copper Mine produced from an open pit from 1918 to 1978 .	die Kupfermine Anaconda wurde von 1918 bis 1978 aus einer offenen Grube hergestellt .	0
Jackson appointed six justices to the Supreme Court .	Jackson ernannte sechs Richter am Obersten Gerichtshof .	0
a relatively small basaltic andesite lava flow extends from the caldera 's southern rim into the headwaters of the Kingcome River .	ein relativ kleiner basaltischer andesitscher Lavastrom erstreckt sich vom südlichen Rand der Caldera in das Quellwasser des Kingcome River .	0
orphan Island , from Rose Macauley 's Orphan Island .	Orphan Island , von Rose Macauleys Orphan Island .	0
to view transparency in your artwork , display a checkered background grid to identify transparent areas of your artwork .	um die Transparenz in Ihrem Bildmaterial anzuzeigen , zeigen Sie ein kariertes Hintergrund an , um transparente Bildbereiche zu kennzeichnen .	0
the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	0
the resulting ComboBox looks like this :	das resultierende Kombinationsfeld sieht folgendermaßen aus :	0
the following example defines two interfaces , IAlpha and IBeta , and a class , Alpha , that implements them both :	im folgenden Beispiel werden zwei Oberflächen , " IAlpha " und " ITest " sowie eine Klasse namens " Alpha " definiert , die beide Methoden implementiert :	0
the Reds ' wishbone C was on the players ' right sleeve instead of their mascot , Mr. Redlegs .	the Reds ' wishbone C war auf dem rechten Ärmel der Spieler anstelle ihres Maskottchens , Mr. Redlegs .	0
you can change the text or destination of a link , remove it , or change its properties .	Sie können den Text oder das Ziel einer Verknüpfung ändern , die Verknüpfung entfernen oder ihre Eigenschaften ändern .	1
to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	1
