in this case , you can skip the step for generating the WAR file , and proceed to the next step for deploying the WAR file .	in diesem Fall können Sie den Schritt zum Erstellen der WAR-Datei überspringen und mit dem nächsten Schritt für die Bereitstellung der WAR-Datei fortfahren .	1
during the late 1950s and early 1960s , novelist Ken Kesey and the Merry Pranksters lived communally in California .	in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren lebten Romanautor Ken Kesey und die Merry Pranksters gemeinsam in Kalifornien .	1
this code connects to an existing LocalConnection object with the connection name conn1 and invokes the doQuit ( ) method in the remote SWF file .	dieser Code stellt eine Verbindung mit einem vorhandenen LocalConnection-Objekt mit dem Verbindungsname concat 1 her und ruft die Methode concat ( ) in der Remote-SWF-Datei auf .	1
choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	0
in Reader , open a copy of the PDF , choose Document > Comments > Import Comments , and then click Send Comments .	öffnen Sie in Reader eine Kopie der PDF-Datei , wählen Sie " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare importieren " und klicken Sie dann auf " Kommentare senden . "	0
Anna resurfaces in 2006 when she runs into Robin and a very much alive Robert in the Markham Islands .	Anna taucht 2006 wieder auf , als sie Robin und einem sehr lebenden Robert auf den Markham-Inseln begegnet .	1
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	0
observing tradition the islanders left an open Bible and a small pile of oats in each house , locked all the doors and at 7 am boarded the Harebell .	unter Beachtung der Tradition hinterließen die Inselbewohner in jedem Haus eine offene Bibel und einen kleinen Haufen Hafer , verriegelten alle Türen und stiegen um 7 Uhr an Bord der Harebell .	1
they mostly inhabit the valleys in Cochabamba and Chuquisaca .	Sie bewohnen vor allem die Täler in Cochabamba und Chuquisaca .	0
the VC continued their assault regardless , surging around the flanks of 11 Platoon .	die VC setzte ihren Angriff unabhängig , wog um die Flanken von 11 Zug .	1
the msg ( ) method is as follows :	die msg ( ) -Methode lautet wie folgt :	0
that April , the Radical Republicans who controlled Congress overrode President Andrew Johnson 's vetoes and passed a Civil Rights Act .	im April desselben Jahres überrotteten die Radikalen Republikaner , die den Kongress kontrollierten , die Vetos von Präsident Andrew Johnson und verabschiedeten ein Bürgerrechtsgesetz .	1
basil Rathbone starred as both The Narrator and Silver in a 1944 audio recording for Columbia Masterworks Records .	Basil Rathbone spielte 1944 als The Narrator und Silver in einer Audio-Aufnahme für Columbia Masterworks Records .	1
since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	1
two curved terraces , paralleling the shoreline and running perpendicularly to the spokes of the " fan " , divide the grove into plateaus .	zwei geschwungene Terrassen , die parallel zur Küste verlaufen und senkrecht zu den Speichen des " Ventilators " verlaufen , teilen den Hain in Hochebenen .	1
India and Israel collaborate in scientific and technological endeavours .	Indien und Israel arbeiten in wissenschaftlichen und technologischen Bemühungen zusammen .	0
contribute reconnects to the blog server and automatically updates the connection with the details of the new blogs .	Contribute stellt eine Verbindung mit dem Blogserver her und aktualisiert die Verbindung automatisch mit den Details der neuen Blogs .	1
the copied item can be from the same or different document .	das kopierte Element kann sich aus demselben oder einem anderen Dokument befinden .	1
the Font Family menu in both the Character panel and the options bar shows a preview of available fonts .	im Menü " Schriftfamilie " im Zeichenbedienfeld und in der Optionsleiste wird eine Vorschau der verfügbaren Schriftarten angezeigt .	1
Browse to the page or file that contains the content you want to edit , and then click Edit Page .	navigieren Sie zu der Seite oder Datei mit dem zu bearbeitenden Inhalt und klicken Sie dann auf " Seite bearbeiten . "	0
various hidden tools , preferences , and options can enhance your experience and give you greater control over how your work area is arranged and displayed .	mit verschiedenen ausgeblendeten Werkzeugen , Voreinstellungen und Optionen können Sie Ihren Bildschirm verbessern und mehr Kontrolle über die Anordnung und Anzeige Ihres Arbeitsbereichs haben .	1
you can choose to specify any page on the website as the home page for the specified role .	Sie können jede beliebige Seite in der Website als Homepage für die angegebene Rolle festlegen .	0
choose Spot Colors from the Swatches panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Volltonfarben . "	0
select a certificate file from the pop-up menu or click the Browse button to locate a certificate file .	wählen Sie im Popupmenü eine Zertifikatdatei aus oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um eine Zertifikatdatei zu suchen .	0
three of Galileo 's five siblings survived infancy .	drei von GALILEO ' s fünf Geschwistern überlebten ihre Kindheit .	1
to return a new shortcut to the default , click Use Default .	wenn Sie den Standardwert wiederherstellen möchten , klicken Sie auf " Standard verwenden . "	0
Miller induced an edge from Washbrook in his first over , but it bounced before reaching a fielder .	Miller induzierte einen Rand von Washbrook in seinem ersten über , aber es prallte vor Erreichen eines Feldweges .	1
click the Options tab .	wechseln Sie zur Registerkarte " Optionen . "	0
to revert an alternate glyph to its default form , select it and choose Revert To Default Forms from the Glyphs panel menu .	wenn Sie eine andere Glyphe wieder auf das Standardform zurücksetzen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie im Menü des Glyphenbedienfelds auf " Standardformen wiederherstellen . "	0
the will usually , but not always , appoints the same persons as executors and as trustees .	der Wille ernennt in der Regel , aber nicht immer , dieselben Personen wie Vollstrecker und Treuhänder .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the slice and select Export Selected Slice .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Slice und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren . "	0
maintains parallel lines without convergence .	die parallele Linien werden ohne die Annäherung beibehalten .	1
enter an alternative URL , and click OK .	geben Sie eine Alternativ-URL ein und klicken Sie auf " OK . "	0
a device-dependent PostScript file is ideally suited to pre-separation or trapping workflows , where the file will be trapped using automatic or Adobe in-RIP Trapping features within InDesign .	geräteabhängige PostScript-Dateien eignen sich ideal für die vorseparierten Druck oder Überfüllungs-Workflows , bei denen die Datei über die Funktionen " Überfüllen " oder " Adobe In-RIP " in InDesign überfüllt wird .	1
specify a different number of rows and columns , and then click OK .	geben Sie eine andere Anzahl von Zeilen und Spalten an und klicken Sie dann auf " OK . "	0
Aleksander Wojtkiewicz , 43 , Polish International Grandmaster of chess , perforated intestine , and massive bleeding .	Aleksander Wojtkiewicz , 43 , polnischer internationaler Großmeister des Schachs , perforierter Darm und massive Blutungen .	1
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	0
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	0
he apologizes to Imriel and calls him " my avenging angel . "	er entschuldigt sich bei Imriel und nennt ihn " meinen rächenden Engel " .	0
( optional ) To save the search criteria , click the New Smart Collection button in the Collections panel when Adobe Bridge displays your search results .	( optional ) Klicken Sie zum Speichern der Suchkriterien im Kollektionen-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Neue Smart-Kollektion , " wenn Adobe Bridge die Suchergebnisse anzeigt .	0
for more information , see Publish a document from Microsoft Office ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen eines Dokuments von Microsoft Office ( nur Windows ) .	1
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
in the Touchup Properties dialog box , click the Text tab .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Eigenschaften " auf die Registerkarte " Text . "	0
in the Edit Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	0
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	0
however , it has limited vector graphics support , and wherever possible , EMF format should be used in place of WMF format .	es bietet jedoch nur eine begrenzte Anzahl von Vektorgrafiken und wo immer das PNG-Format ( Windows ) statt des WMF ( Windows ) verwendet werden kann .	1
choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	0
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	0
sets quality to 80 and smoothing to 0 , resulting in a high-quality but larger graphic .	setzt die Qualität auf " 80 " und " Glätten " auf 0 , wodurch eine hochwertige , aber größere Grafik entsteht .	0
he retook Lochem , but his siege of Oldenzaal failed in November 1606 .	er holte Lochem zurück , aber seine Belagerung von Oldenzaal scheiterte im November 1606 .	1
in addition , community partners like lynda.com and Total Training have made a number of their videos available for free on their websites .	Community-Partner wie lpida.com und GesamtTraining haben auch eine Reihe ihrer Videos zur Verfügung gestellt , die auf ihren Websites frei zur Verfügung stehen .	1
make a selection in the preview area with the Pattern Maker 's Marquee tool .	nehmen Sie im Vorschaubereich mit dem Auswahlrechteck des Mustergenerator eine Auswahl vor .	1
multiplies the base color by the blend color , resulting in darker colors .	multipliziert die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe . dies führt zu dunkleren Farben .	1
paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	0
the Nazis occupied the citadel during World War II .	die Nazis besetzten die Zitadelle während des Zweiten Weltkrieges .	1
if you want to fill the line with the current fill color , select Fill Line .	wenn Sie die Linie mit der aktuellen Füllfarbe füllen möchten , wählen Sie " Flächenfarbe . "	0
new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	0
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	1
to view the baseline grid , choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid .	um das Grundlinienraster anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden . "	0
if the value of the name-value pair is a list of items , you can convert the string into an array by calling the String.split ( ) method , as follows :	wenn der Wert des Name-Wert-Paaren eine Liste von Elementen ist , können Sie den String in ein Array konvertieren , indem Sie die Methode String.split ( ) aufrufen , wie im Folgenden dargestellt :	1
choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	0
after this , singing and cheering would often ensue .	danach folgten oft Gesang und Jubel .	1
the most recent pandemics include the HIV pandemic as well as the 1918 and 2009 H1N1 pandemics .	zu den jüngsten Pandemien gehören die HIV-Pandemie sowie die H1N1-Pandemien 1918 und 2009 .	1
if you apply the graphic style to a layer , all objects in or added to that layer will appear 50 % opaque .	wenn Sie den Grafikstil auf eine Ebene anwenden , werden alle Objekte dieses Objekts als 50 % deckend angezeigt .	1
the moov box is effectively the header of an F4V file .	das Moov-Atom ist praktisch die Kopfzeile einer F4V-Datei .	1
Louis and his handlers would counter the legacy of Johnson by emphasizing the Brown Bomber 's modesty and sportsmanship .	Louis und seine Handler würden dem Vermächtnis von Johnson entgegenwirken , indem sie die Bescheidenheit und Sportlichkeit des Brown Bombers betonen .	1
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	0
Vernor 's ginger ale and Faygo pop also originate in Michigan .	Vernor ' s Ingwer Ale und Faygo Pop stammen ebenfalls aus Michigan .	1
accepts only numeric characters ( 0-9 ) .	akzeptiert nur numerische Zeichen ( 0-9 ) .	0
choose a file type and click Settings to select the font properties and other characteristics .	wählen Sie einen Dateityp aus und klicken Sie auf " Einstellungen , " um die Schrifteigenschaften und andere Eigenschaften auszuwählen .	0
in this case , the Indian bowlers Mohammad Nissar and Amar Singh retaliated with Bodyline bowling of their own .	in diesem Fall revanchierten die indischen Bowler Mohammad Giusar und Amar Singh mit Bodyline Bowling ihrer eigenen .	1
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	0
choose Commands > Export to FXG .	wählen Sie " Befehle " > " In FXG exportieren . "	0
Rudolph II convoked the Imperial Diet to Regensburg and appointed Ferdinand as his deputy in November 1607 .	Rudolph II. berief den Reichstag nach Regensburg ein und ernannte Ferdinand im November 1607 zu seinem Stellvertreter .	0
list of parks in San Francisco Kezar Pavilion 1894 California Midwinter Exposition	Liste der Parks in San Francisco Kezar Pavilion 1894 California Midwinter Exposition	1
to select a single cell , click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Cell .	um eine einzelne Zelle auszuwählen , klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Zelle . "	0
she instantly regrets it , and confides in Michelle , who persuades Carla not to tell Nick .	Sie bedauert es sofort und vertraut Michelle an , die Carla davon überzeugt , Nick nicht zu sagen .	1
to change the settings for the SWF file created using the Test Movie and Test Scene commands , use File > Publish Settings .	um die Einstellungen für die SWF-Datei zu ändern , die mit den Befehlen " Film testen " und " Szene testen " erstellt wurde , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	0
contains ( ) : determines whether a display object is a child of a DisplayObjectContainer .	enthält ( ) : legt fest , ob ein Anzeigeobjekt ein untergeordnetes Element eines DisplayObjectContainer-Objekts ist .	1
she also lost to Mauresmo in the semifinals of the Internazionali BNL d 'Italia in Rome .	Sie verlor Mauresmo auch im Halbfinale des Internazionali BNL d ' Italia in Rom .	1
if the pos value is zero , the sound starts playing from the beginning .	wenn der Wert für " Position " gleich null ist , beginnt der Sound ab dem Anfang .	1
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	0
in March 1990 , she and the Prince of Wales toured Nigeria and Cameroon .	im März 1990 tourten sie und der Prinz von Wales durch Nigeria und Kamerun .	0
event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	0
click the Go To Parent button or Reveal Recent button and choose a folder or favorite item .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Gehe zu übergeordneten Element " oder auf die Schaltfläche " Letzte anzeigen " und wählen Sie einen Ordner oder ein bevorzugte Element aus .	1
InDesign includes several preset variables , such as Creation Date and File Name .	InDesign enthält verschiedene vordefinierte Variablen , z. B. " Erstellungsdatum " und " Dateiname . "	0
to automatically open a library when you start Illustrator , choose Persistent from the library 's panel menu .	wenn Sie beim Starten von Illustrator automatisch eine Bibliothek öffnen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Durchgehend . "	0
the following example loads an image and , when the image finishes loading , applies a convolution filter to the image using the matrix in the previous listing :	im folgenden Beispiel wird ein Bild geladen . wenn das Bild fertig geladen ist , wird mit der Matrix im vorherigen Beispiel ein Convolution-Filter auf das Bild angewendet :	0
click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	1
the teeth or baleen in the upper jaw sit exclusively on the maxilla .	die Zähne oder Baleen im Oberkiefer sitzen ausschließlich auf dem Oberkiefer .	1
you can shear an object along a horizontal , a vertical , or an angled axis .	Sie können ein Objekt entlang einer horizontalen , vertikalen oder geknickten Achse verbiegen .	0
Anamull provoked a fight and killed two of the Meanies .	Anamull provozierte einen Kampf und tötete zwei der Meanies .	0
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
the wrestler then tightens their grip to choke an opponent by compressing their throat .	der Wrestler drückt dann den Griff , um einen Gegner zu ersticken , indem er seinen Hals komprimiert .	1
a Virgin Media writer branded him a " sensitive hunk " .	ein Virgin Media Schriftsteller beschrieb ihn als " sensiblen Hunk " .	1
Norway legalized professional boxing in December 2014 .	Norwegen legalisierte professionelles Boxen im Dezember 2014 .	0
choose File > Document Color Mode > CMYK Color or RGB Color .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe " oder " RGB-Farbe . "	0
on two occasions , McCabe took more than two wickets in an innings .	bei zwei Gelegenheiten nahm McCabe mehr als zwei Pforten in einer Innings .	1
when you finish , click OK .	klicken Sie anschließend auf " OK . "	0
choose Define Profiles from the Preflight panel menu or from the Preflight menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds oder im Menü " Preflight " unten im Dokumentfenster die Option " Profile definieren . "	0
in a 1931 interview , his naïve revelations of incompetence and extravagance in the studios caused a furore .	in einem Interview 1931 lösten seine naiven Enthüllungen von Inkompetenz und Extravaganz in den Studios Furore aus .	1
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	0
click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	0
open the Color Guide panel , and do any of the following to set the base color for the color harmony :	öffnen Sie das Farbhilfebedienfeld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Basisfarbe der Farbmonie festzulegen :	1
on the Distribution Settings tab , select Medium from the Sending Priority pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " Verteilungs-Einstellungen " im Popupmenü " Senden " die Option " Mittel " aus .	1
this value defines the width of the feathered edge and can range from 0 to 250 pixels .	dieser Wert definiert die Breite der weichen Kante und kann zwischen 0 und 250 Pixel liegen .	0
new comments appear in the PDF .	neue Kommentare werden im PDF-Dokument angezeigt .	0
click the masking object 's thumbnail ( right thumbnail ) in the Transparency panel .	klicken Sie im Transparenzbedienfeld auf die Miniatur des Maskenobjekts ( rechte Miniatur ) .	0
the script ends with Superman flying off to Krypton in a spaceship .	das Drehbuch endet damit , dass Superman in einem Raumschiff nach Krypton fliegt .	0
opacity is retained , but is not editable .	die Deckkraft bleibt erhalten , kann aber nicht bearbeitet werden .	0
( optional ) Adjust the results of the tracing .	( optional ) Passen Sie die Nachzeichnerergebnisse an .	0
unlike many white artists ... who watered down the gritty edges of the original R & B versions of songs in the ' 50s , Presley reshaped them .	im Gegensatz zu vielen weißen Künstlern ... die in den 50er Jahren die gritty Kanten der ursprünglichen R & B-Versionen der Songs verwässert haben , hat Presley sie neu gestaltet .	1
in 1976 inventor Alan Amron and businessman Joel Sacher partnered with Ali to promote The International Committee to Reunite the Beatles .	1976 arbeiteten der Erfinder Alan Amron und der Geschäftsmann Joel Sacher mit Ali zusammen , um das Internationale Komitee zur Wiedervereinigung der Beatles zu fördern .	1
choose between U3D and PRC conversion formats in the Format menu .	wählen Sie im Menü " Format " die Konvertierungsformate " U3D " und " PRC-Konvertierung . "	0
Lissauer 's Encyclopedia of Popular Music in America .	Lissauers Enzyklopädie der Populären Musik in Amerika .	0
Friedrich Stoltze , Adolf Stoltze and Karl Ettlinger , poets from Frankfurt , bequeathed especially many poems about the Alte Brücke .	Friedrich Stoltze , Adolf Stoltze und Karl Ettlinger , Frankfurter Dichter , vermachten besonders viele Gedichte über die Alte Brücke .	1
the FileReference.upload ( ) method must use either HTTP or HTTPS .	die Methode FileReference.upload ( ) muss entweder HTTP oder HTTPS verwenden .	0
specify the frame rate , and click OK .	legen Sie die Bildrate fest und klicken Sie auf " OK . "	0
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0
specifies the thickness of the border around the table .	- legt die Breite des Randes der Tabelle fest .	1
between each futtock the planks were lapped in normal clinker style and fastened with six iron rivets per plank .	zwischen jedem Futtock wurden die Bretter im normalen Klinker-Stil geläppt und mit sechs Eisennieten pro Platte befestigt .	1
choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	0
Roberto Suro of The Washington Post described Gulfton as a " tightly packed warren . "	Roberto Suro von der Washington Post beschrieb Gulfton als einen " dicht gepackten Warren " .	1
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	1
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	0
some vets now recommend treating rabbits against E. cuniculi .	einige Tierärzte empfehlen jetzt die Behandlung von Kaninchen gegen E. cuniculi .	0
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	0
Pavn attacks by fire against the 44th Regiment in Thanh An District of Pleiku and against the Rangers north of Kontum .	Pavn Angriffe mit Feuer gegen das 44. Regiment in Thanh An District of Pleiku und gegen die Rangers nördlich von Kontum .	1
Indianapolis returned to the Mare Island Naval Shipyard for a refit before escorting a convoy to Australia .	Indianapolis kehrte zur Mare Island Naval Shipyard zurück , um sie zu erneuern , bevor sie einen Konvoi nach Australien begleitete .	1
you can see all the tools by right-clicking the Select & Zoom toolbar and choosing either individual tools , Show All Tools , or More Tools and then selecting individual tools .	Sie können alle Werkzeuge sehen , indem Sie mit der rechten Maustaste auf die Werkzeugleiste " Auswählen und zoomen " klicken und entweder einzelne Werkzeuge , " Alle Werkzeuge einblenden " oder " Weitere Werkzeuge " wählen und dann einzelne Werkzeuge auswählen .	0
select Use Global Light if you want a uniform lighting angle for all objects .	aktivieren Sie die Option " Globalen Lichteinfall verwenden , " wenn Sie für alle Objekte einen einheitlichen Lichtwinkel benötigen .	0
to export a profile , choose Define Profiles from the Preflight menu .	um ein Profil zu exportieren , wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	0
specify other print options as desired , and click Print .	legen Sie ggf. weitere Druckoptionen fest und klicken Sie auf " Drucken . "	0
you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	0
ice wedges enlarge with successive seasons of freezing and thawing .	Eiskeile vergrößern sich mit aufeinander folgenden Jahreszeiten des Gefrierens und Tauens .	1
select the XML format exported as Create Slideshow or Adobe Media Gallery if you select Generate XML .	wählen Sie das als " Diashow erstellen " oder " Adobe Media Gallery " exportierte XML-Format aus , wenn Sie " XML generieren " wählen .	0
traffic officers wear a white peaked cap with Sillitoe tartan banding , or a white bowler with Sillitoe tartan banded hat for mobile patrol .	Verkehrsbeamte tragen eine weiße Spitze Mütze mit Sillitoe Tartan Bänderung , oder eine weiße Bowler mit Sillitoe Tartan Banded Hut für mobile Patrouille .	1
choose Tools > Analysis > Measuring Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Messwerkzeug . "	0
to show the bounding box , choose View > Show Bounding Box .	soll der Begrenzungsrahmen eingeblendet werden , wählen Sie " Ansicht " > " Begrenzungsrahmen einblenden . "	0
other guests are the golden eagle , pronghorn , bighorn sheep , caracara , zebras , African elephant , macaw , hippo , among others .	weitere Gäste sind der goldene Adler , Pronghorn , Bockorn Schafe , Caracara , Zebras , afrikanischen Elefanten , Ara , Nilpferd , unter anderem .	1
in addition to providing secure access , when the Require Contribute Startup password option is selected , Contribute uses a stronger encryption method when saving your connection information on your computer .	wenn die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde und die Option " Contribute-Startkennwort benötigen " aktiviert wurde , verwendet Contribute beim Speichern der Verbindungsinformationen auf Ihrem Computer eine höhere Verschlüsselungsmethode .	1
select Window > Styles to display the Styles panel .	wählen Sie " Fenster " > " Stile , " um das Bedienfeld " Stile " aufzurufen .	0
the college , with its deanery and prebends , was increasingly proving a straitjacket for the Anglican Church in Wolverhampton .	das College erwies sich mit seinem Dekanat und seinen Prebends zunehmend als Zwangsjacke für die anglikanische Kirche in Wolverhampton .	1
enter your PIN and ID number in the Digimarc ID text box , and click OK .	geben Sie Ihre PIN- und ID-Nummern in das Textfeld " Digimarc-ID-Textfeld " ein und klicken Sie auf " OK . "	0
on 5 May 1980 , the next Shetland pony mascot , Pte .	am 5. Mai 1980 das nächste Shetland Pony Maskottchen , Pte .	1
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	0
click the Create New Brush button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pinsel erstellen . "	0
Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	0
choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	0
if the profile is locked , choose Unlocked from the pop-up menu .	wenn das Profil gesperrt ist , wählen Sie im Popupmenü die Option " Ungesperrt . "	1
in her passion , she stabs Lilla and throws her off a cliff .	in ihrer Leidenschaft stach sie Lilla und warf sie von einer Klippe .	1
select Control > Test Movie or press Control + Enter to compile the code and test the Greetings application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen " oder drücken Sie Strg + Eingabetaste , um den Code zu kompilieren und die Greetings-Anwendung zu testen .	0
scholar János Czeglédi educated Gabriel in Nagyecsed , and the wealthy Stephen Báthory converted Gabriel from Catholicism to Calvinism .	der Gelehrte János Czeglédi erzog Gabriel in Nagyecsed , und der reiche Stephen Báthory bekehrte Gabriel vom Katholizismus zum Calvinismus .	1
select Modify > Transform > Distort .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	0
ActionScript 3.0 includes the Namespace class for working with XML namespaces .	ActionScript 3.0 enthält die Namespace -Klasse für die Verwendung von XML-Namespaces .	1
the Tools panel is organized into six categories : select , Bitmap , Vector , Web , Colors , and View .	das Bedienfeld " Werkzeuge " ist in sechs Kategorien unterteilt : " auswählen , " " Bitmap , " " Vektor , " " Web , " " Farben " und " Ansicht . "	0
( optional ) Prepare your image for work in Vanishing Point .	( optional ) Vorbereiten des Bildes für die Arbeit im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	1
during the Italian battles , the Czechoslovaks and Southern Slavs declared their independence .	während der italienischen Schlachten erklärten die Tschechoslowaken und Südslawen ihre Unabhängigkeit .	0
the following default.html template file in includes many of the commonly used template variables :	die folgende DefaultHTML-Vorlagendatei in enthält viele der häufig verwendeten Vorlagenvariablen :	0
a " Wall Street billionaire " turned vigilante ; he possesses a reputation as an excellent tactician .	ein " Wall Street Milliardär " drehte sich zum Wachsamkeit ; er besitzt einen Ruf als ausgezeichneter Taktiker .	1
to save the settings as the default , select Save as Defaults , and then click OK .	um die Einstellungen als Standard zu speichern , wählen Sie " Als Standard speichern " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
McKinley soothed ruffled feathers of party bigwigs by mail and in person .	McKinley beruhigte geschwollene Federn von Partybigwigs per Post und persönlich .	1
on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	1
choose View > Show artboard Rulers or Hide artboard Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " ZeichenflächenLineale einblenden " oder " ZeichenflächenLineale ausblenden . "	0
the filtered content is passed in to the shader as an image input , and the result of the shader operation becomes the filter result .	der gefilterte Inhalt wird als Bildeingang an den Shader übergeben . das Ergebnis der Shader-Operation wird zum Filterergebnis .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the video placeholder and select Video Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf den Video-Platzhalter und wählen Sie " Videoeigenschaften . "	0
to create a new PDF , choose Convert To Adobe PDF .	um eine neue PDF-Datei zu erstellen , wählen Sie " In Adobe PDF konvertieren . "	0
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	0
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	0
choose Keep Options in the Paragraph panel menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " Optionen beibehalten . "	0
with SMS 2003 , you can force a package to run by using a specified account with administrative rights on the target computer .	mit SMS 2003 können Sie festlegen , dass ein Paket unter Verwendung eines angegebenen Kontos mit Verwaltungsrechten auf dem Zielcomputer ausgeführt werden kann .	1
Brady grew up as a Los Angeles Lakers and Boston Celtics fan .	Brady wuchs als Los Angeles Lakers und Boston Celtics Fan auf .	1
choose Off if you don 't want to vary the size or tolerance .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie die Größe oder Toleranz nicht ändern möchten .	0
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	0
the University of Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen and University of Batna Hadj Lakhdar occupy the 26th and 45th row in Africa .	die Universität von Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen und die Universität von Batna Hadj Lakhdar belegen die 26. und 45. Reihe in Afrika .	0
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	0
drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	1
a new pixel selection is created on the selected bitmap .	in der ausgewählten Bitmap wird eine neue Pixelauswahl erstellt .	0
later , Mr Karzai flew to the Himalayan town of Shimla , India to pick up an honorary doctorate in literature from his alma mater .	später flog Herr Karzai in die Himalaya-Stadt Shimla , Indien , um von seiner alma mater eine Ehrendoktorwürde in Literatur abzuholen .	1
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Item .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Element hinzufügen . "	1
to move a font combination up or down in the list , click the arrow buttons above the Font List .	wenn Sie eine Schriftkombination in der Liste nach oben oder unten verschieben möchten , klicken Sie auf die Pfeilschaltflächen oberhalb der Schriftenliste .	0
choose Properties from the Options menu .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Eigenschaften . "	0
Security.REMOTE - The SWF file is from an Internet URL , and operates under domain-based sandbox rules .	Security.RETTE : die SWF-Datei befindet sich aus einer Internet-URL und wird unter der domänenbasierten Sandbox ausgeführt .	1
click the Rebuild button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu erstellen . "	0
specifies the gradient of a layer effect .	legt den Verlauf eines Ebeneneffekts fest .	0
open the story you want to edit , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	öffnen Sie den Textabschnitt , den Sie bearbeiten möchten , und wählen Sie dann " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
when you are satisfied with the preview , you can then apply it to your image .	wenn Sie mit der Vorschau zufrieden sind , können Sie sie auf das Bild anwenden .	1
during the Marauders ' initial ambush , Mystique prevents Scalphunter from shooting Rogue .	während des ersten Hinterhalts der Marodeure verhindert Mystique Scalphunter , Schurken zu schießen .	1
for more information , see Set launch-and-edit options .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen der Optionen zum Starten und Bearbeiten .	1
in this borough sits the Tijuana International Airport .	in diesem Stadtteil befindet sich der internationale Flughafen Tijuana .	1
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	0
right-click the box , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Feld und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
the following tag repositories are provided for you :	die folgenden Tag-Repositories werden für Sie bereitgestellt :	0
for more information , see Using try ..	weitere Informationen finden Sie unter Verwenden von try ..	1
the koala hugs the tree to lose heat without panting .	der Koala umarmt den Baum , um Wärme zu verlieren , ohne zu keuchen .	0
you can also change your identity information from the Preferences dialog box .	Sie können Ihre persönlichen Informationen auch im Dialogfeld " Voreinstellungen " ändern .	0
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	0
this option is available only in PDFs that were converted using PRC settings .	diese Option ist nur in PDF-Dokumenten verfügbar , die mit den Einstellungen für PRC-Versionen konvertiert wurden .	1
select a tag for the new parent element and click OK .	wählen Sie für das neue übergeordnete Element ein Tag aus und klicken Sie auf " OK . "	0
PDFs created from those sources do not allow comments and markups .	PDF-Dateien , die aus diesen Quellen erstellt wurden , enthalten keine Kommentare und Markierungen .	1
this option is checked and disabled when exporting multiple artboards .	diese Option ist beim Exportieren mehrerer Zeichenflächen aktiviert und deaktiviert .	0
to use UI components with a learning interaction , you add the UI components to the interaction assets and name their instances .	um UI-Komponenten mit einer Lerninteraktion zu verwenden , fügen Sie die UI-Komponenten zu den Interaktionselementen hinzu und benennen die Instanzen .	0
for information about the different types of reviews , see About managed PDF reviews .	weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Überprüfungen finden Sie unter Überblick über verwaltete PDF-Überprüfungen .	1
allows you to create custom job definitions that can be edited and used in a production environment .	hiermit können Sie benutzerdefinierte Auftragsdefinitionen erstellen , die in einer Produktionsumgebung bearbeitet und verwendet werden können .	1
in some cases , however , a behavior is so commonly associated with an event that Flash Player or AIR automatically executes the behavior unless the developer adds code to cancel it .	in einigen Fällen wird jedoch ein Verhalten üblicherweise einem Ereignis zugeordnet , das Flash Player oder AIR automatisch das Verhalten ausführt , es sei denn , der Entwickler fügt den Code zum Abbrechen des Ereignisses hinzu .	1
under Auto-Complete , choose Basic or Advanced from the menu .	wählen Sie unter " Autom. ausfüllen " im Menü die Option " Basis " oder " Erweitert . "	0
for stroke style , choose from styles that are preloaded with , or create a custom style .	wählen Sie unter " Konturenstil " die Formate aus , die bereits in vordefinierte Formate enthalten sind , oder erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Format .	1
stereo options adjust settings for images that will either be viewed with red-blue glasses or printed to objects that include a lenticular lens .	mit den Stereo-Optionen werden die Einstellungen für Bilder angepasst , die mit einer rotem Blau-Brille angezeigt oder auf Objekten gedruckt werden , die ein Linsenraster enthalten .	1
see Specifying pages to print .	siehe Festlegen von zu druckenden Seiten .	1
third , you can use parentheses to pass one or more parameters to functions or methods , as shown in the following example , which passes a String value to the trace ( ) function :	mit runden Klammern können Sie einen oder mehrere Parameter an Funktionen oder Methoden übergeben . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt , bei dem ein Stringwert an die trace ( ) -Funktion übergeben wird :	1
Mormonism in the 20th century Mormonism in the 21st century	Mormonismus im 20. Jahrhundert Mormonismus im 21. Jahrhundert	0
if you omit a decimal point , the number will be stored as an integer .	wenn Sie einen Dezimalkomma weglassen , wird die Zahl als Ganzzahl gespeichert .	0
specifies how far apart the control points are placed .	legt fest , wie weit die Steuerpunkte platziert werden .	1
257 Squadron Hawker Hurricane 15 km northeast of Dover .	257 Squadron Hawker Hurricane 15 km nordöstlich von Dover .	0
the ratio between the current size of the object and its natural size in the horizontal direction ( X ) .	das Verhältnis zwischen der aktuellen Größe des Objekts und der natürlichen Größe in horizontaler Richtung ( X ) .	1
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Stroke and Fill button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kontur austauschen " und " Füllung , " um Farben zwischen Fläche und Kontur zu vertauschen .	1
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	0
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	0
the pasteboard appears in light gray .	die Montagefläche wird in Hellgrau dargestellt .	1
to view index markers in the document window , choose Type > Show Hidden Characters .	um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0
you can filter by rating , label , file type , keywords , and date created or date modified , among other criteria .	Sie können unter anderem Kriterien nach Bewertung , Beschriftung , Dateityp , Stichwörtern , Erstellungs- oder Änderungsdatum des Dokuments filtern .	0
uses metrics kerning by default so that specific pairs are automatically kerned when you import or type text .	verwendet standardmäßig metrisches Kerning , sodass beim Import oder Eingeben von Text automatisch ein Kerning angewendet wird .	1
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	1
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	0
Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	0
you can also create text or anchored graphics using InCopy and then place them in InDesign .	Sie können auch Text- oder verankerte Grafiken mithilfe von InCopy erstellen und in InDesign platzieren .	1
on October 1 , 1969 , two earthquakes of magnitudes 5.6 and 5.7 shook Santa Rosa , damaging about 100 structures .	am 1. Oktober 1969 erschütterten zwei Erdbeben der Größenordnung 5.6 und 5.7 Santa Rosa und zerstörten etwa 100 Strukturen .	1
choose a location for the saved settings , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die gespeicherten Einstellungen , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
if you click Page again , the links are sorted from last page to first .	wenn Sie erneut auf " Seite " klicken , werden die Verknüpfungen vor der letzten Seite sortiert .	1
for example , select Version Cue Project Panel to display information and tasks related to a selected Version Cue project .	wählen Sie zum Beispiel " Version Cue-Projekt , " um Informationen und Aufgaben anzuzeigen , die mit einem ausgewählten Version Cue-Projekt verknüpft sind .	0
when the mouse button is pressed , the StartDrag ( ) method of the display object to be dragged is called .	beim Klicken mit der Maustaste wird die StartDrag ( ) -Methode des Anzeigeobjekts aufgerufen .	1
you can change this default using the Auto Color Correction Options found in the Levels and the Curves dialog boxes .	diese Standardeinstellung können Sie über die Optionen " Auto-Farbkorrekturoptionen " in den Dialogfeldern " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven " ändern .	1
for example , a value of 10 % makes the symbol 10 % shorter .	bei einem Wert von 10 % ist das Symbol z. B. 10 % .	1
to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	0
if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	0
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	0
if you select Certify With Visible Signature , drag your mouse to create a signature field as described in the previous dialog box .	wenn Sie die Option " Mit sichtbaren Unterschrift zertifiziert " auswählen , können Sie mit der Maus ein Unterschriftsfeld erstellen , wie im vorherigen Dialogfeld beschrieben .	1
the Eyedropper tool samples color to designate a new foreground or background color .	mit dem Pipette-Werkzeug nehmen Sie Farbe aus , um eine neue Vordergrund- oder Hintergrundfarbe zu definieren .	1
for information about any of the options in the tab , click the Help button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Hilfe , " um Informationen zu den Optionen auf der Registerkarte anzuzeigen .	0
" private Ivanov , dig a trench from the fence to lunchtime ! "	" privat Iwanow , graben Sie einen Graben aus dem Zaun zur Mittagszeit ! "	1
with packages , however , the name conflict is easily avoided by placing one , or preferably both , of the classes in packages with unique names .	bei Paketen lässt sich der Name jedoch nicht einfach vermeiden , indem Sie eine oder möglichst beide Klassen in Paketen mit eindeutigen Namen platzieren .	1
however , their corruption later embittered Kublai , and he later relied wholly on younger Mongol aristocrats .	ihre Korruption verbitterte Kublai jedoch später , und er stützte sich später ganz auf jüngere mongolische Aristokraten .	1
the Save As command keeps the recovered version that includes the automatically recovered data ; the word [ Recovered ] disappears from the title bar .	mit dem Befehl " Speichern unter " wird die wiederhergestellte Version mit den automatisch wiederhergestellten Daten gespeichert . das Wort " [ Wiederhergestellt ] " wird nicht mehr in der Titelleiste angezeigt .	1
choose File > Print to open the Print dialog box .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um das Dialogfeld " Drucken " zu öffnen .	0
double-click the droplet icon , or choose Edit Preflight droplet from the Options menu of the Preflight dialog box .	doppelklicken Sie auf das Tropfensymbol oder wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Eintrag " Preflight-Optionen bearbeiten . "	0
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1
Eliasberg threatened to hold back the additional rations , quelling any dissent .	Eliasberg drohte , die zusätzlichen Rationen zurückzuhalten und jegliche Meinungsverschiedenheiten zu unterdrücken .	0
the Transparency option in the Optimize panel must be selected for redundant pixel removal to work .	damit die Option " Optimieren " verwendet werden kann , muss die Option " Transparenz " im Bedienfeld " Optimieren " ausgewählt sein .	1
Wolverine later regains consciousness and finds himself chained to the roof of the Blackbird .	Wolverine gewinnt später wieder Bewusstsein und findet sich an das Dach der Amsel gefesselt .	1
this line makes the MovieClip named shortFilm stop playing ( the playhead stops in place , like pausing a video ) :	mit dieser Zeile wird die MovieClip-Instanz mit dem Namen playFilm angehalten ( der Abspielkopf wird an seiner Stelle angehalten , wie das Abspielen eines Videos ) :	1
click the Ports tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ports . "	0
choose Load All Text Styles in the Styles panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Alle Textformate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	0
to help create sophisticated effects , use special guide layers to make drawing and editing easier , and mask layers .	mithilfe von speziellen Führungsebenen können Sie beim Zeichnen und Bearbeiten sowie Maskenebenen besonders anspruchsvolle Effekte erzielen .	1
a background image is created by taking the composite of all the pixels behind the foreground image 's bounding box .	ein Hintergrundbild wird erstellt , indem die unseparierten Pixel hinter dem Begrenzungsrahmen des Vordergrundfarbe aufgenommen werden .	1
9 Purdue in the Big Ten Tournament , the Spartans fell to Penn State in the semifinals .	9 Purdue in der Big Ten Turnier , fielen die Spartaner an Penn State im Halbfinale .	1
on 22 June 1911 , a contingent of 61 Camerons , parading with their allied regiment , participated in the coronation of King George V .	am 22. Juni 1911 nahm ein Kontingent von 61 Kameronen , die mit ihrem alliierten Regiment paradierten , an der Krönung von König Georg V. teil .	1
if the panel is collapsed , click the Destinations button to expand it .	wenn das Bedienfeld ausgeblendet ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Ziele , " um es zu erweitern .	0
Mesocyclones moving around Opal 's eastern periphery within Maryland spawned three tornadoes in Charles , Prince George 's , and Anne Arundel County .	Mesocyclone , die sich in der östlichen Peripherie von Opal innerhalb von Maryland bewegen , haben drei Tornados in Charles , Prince George ' s und Anne Arundel County hervorgebracht .	1
it posits light radiating wavefronts with the common notion of light rays depicting propagation normal to those wavefronts .	es stellt Licht strahlende Wellenfronten mit der gemeinsamen Vorstellung von Lichtstrahlen Darstellung Fortpflanzung normal zu diesen Wellenfronten .	1
you can specify which tools appear on a toolbar , change the toolbar orientation , and combine or separate toolbars .	Sie können festlegen , welche Werkzeuge in einer Werkzeugleiste angezeigt werden , die Ausrichtung der Werkzeugleiste ändern sowie Werkzeugleisten kombinieren oder separieren .	0
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	0
click the Play button in the Animation panel .	klicken Sie im Animationsbedienfeld auf die Schaltfläche " Abspielen . "	1
on a web page , links are typically underlined and differentiated by color from the surrounding text .	auf einer Webseite werden Verknüpfungen in der Regel unterstrichener und durch Farbe vom umliegenden Text angezeigt .	1
Lucas , Brandon , and Hernandez then learned about the breakout .	Lucas , Brandon und Hernandez erfuhren dann von dem Ausbruch .	0
however , when Voldemort duels Harry , their wands become magically locked together due to the twin Phoenix feather cores of the wands .	doch als Voldemort Harry duelt , werden ihre Stäbe aufgrund der Zwillingsfedern der Phoenix magisch verschlossen .	1
using the Type tool , click in the story you want to export .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textabschnitt , den Sie exportieren möchten .	0
you can use 3D models in supported file formats as the basis of new PDFs , or you can bring them directly into existing PDFs .	Sie können 3D-Modelle in unterstützten Dateiformaten als Grundlage für neue PDF-Dateien verwenden oder direkt in vorhandene PDF-Dokumente konvertieren .	0
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Mac OS ) and choose Combine Slices .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Slices zusammenfügen . "	0
this is why the overridden splice ( ) method does type checking only for args array elements in index positions 2 or higher .	deshalb wird mit der überschriebenen splice ( ) -Methode nur auf args-Array-Elemente in Indexposition 2 oder höher überprüft .	1
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	0
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	0
to remove the layer mask after applying it permanently to the layer , click the Apply Mask icon at the bottom of the Masks panel .	wenn Sie die Ebenenmaske entfernen möchten , nachdem Sie sie auf die Ebene angewendet haben , klicken Sie unten im Maskenbedienfeld auf das Symbol " Maske anwenden . "	0
choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	0
ActionScript includes a second permission API , called Security.allowInsecureDomain ( ) .	ActionScript enthält eine zweite Berechtigungs-API , die Security.allowInsecurDomain ( ) bezeichnet wird .	1
after several relocations , in October , the Regiment moved into Fort Bliss , relieving the 8th Cavalry Regiment .	nach mehreren Standortwechseln zog das Regiment im Oktober nach Fort Bliss , um das 8. Kavallerie-Regiment zu entlasten .	1
it is built of stuccoed sandstock brick , with window and door architraves and other detailing of locally cut stone , including Marulan mudstone .	es ist aus geschliffenem Sandstein gebaut , mit Fenster und Tür Architraven und andere Details der lokal geschnittenen Stein , einschließlich Marulan Schlammstein .	1
Smith introduced his final statehood bill when the 60th United States Congress reconvened in December 1908 .	Smith führte seinen endgültigen Gesetzentwurf ein , als der 60. Kongress der Vereinigten Staaten im Dezember 1908 wieder einberufen wurde .	1
the SS blew up crematorium V on 14 January 1945 , and crematoria II and III on 20 January .	die SS sprengte Krematorium V am 14. Januar 1945 und Krematorien II und III am 20. Januar 1945 .	1
select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	1
JPEG works well for photographs , but solid-color JPEG images ( images that contain large expanses of one color ) tend to lose sharpness .	JPEG eignet sich gut für Fotos , aber VolltonfarbJPEG-Bilder ( Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten ) neigen dazu , die Schärfe zu reduzieren .	0
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	0
the MP4 ( ISMA ) format ensures operability with devices made by ISMA members .	das MPMA ( MPMA ) Format stellt sicher , dass die von IMA-Mitgliedern erstellten Geräte die Operation unterstützen .	1
choose Edit > Cut or Edit > Clear commands , or press Delete or Backspace on the keyboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " oder drücken Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste auf der Tastatur .	0
choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	0
to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	0
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0
he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	0
the lead vampire communicates to his comrades in hisses and growls , ordering them to split up .	der federführende Vampir kommuniziert mit seinen Kameraden in Zischen und Knurren und befahl ihnen , sich zu spalten .	1
if the document is in RGB mode , choose File > Document Color Mode > CMYK Color to convert it to CMYK Mode .	wenn sich das Dokument im RGB-Modus befindet , wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe , " um das Dokument in den CMYK-Modus zu konvertieren .	0
selection handles appear on the selected table 's lower and right edges .	am unteren und rechten Tabellenrand werden Auswahlgriffe angezeigt .	1
( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	0
you can also perform a quality check before printing or handing off the document to a service provider .	Sie können auch vor dem Drucken eine Qualitätsüberprüfung durchführen oder das Dokument an einen Druckdienstleister weiterleiten .	0
select any link in the Links panel , and click the Relink button or choose Relink from the Links panel menu .	wählen Sie eine Verknüpfung im Verknüpfungenbedienfeld aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Erneut verknüpfen . "	1
for Initial , enter the percentage of ink you want to start mixing to create the group .	geben Sie unter " Anfang " den Prozentwert für die Druckfarbe ein , die mit dem Mischen beginnen soll , um die Gruppe zu erstellen .	1
choose Preflight Options from the Preflight panel menu .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Optionen . "	0
his bravery and daring on rooftops impressed Broni .	seine Tapferkeit und Kühnheit auf Dächern beeindruckte Broni .	1
select Fit Width or Fit Height to display the width or height of the current page in the destination window .	wählen Sie " Breite anpassen " oder " Höhe anpassen , " um die Breite oder Höhe der aktuellen Seite im Zielfenster anzuzeigen .	0
available only for searching multiple PDFs or PDF indexes .	diese Option steht nur für das Durchsuchen mehrerer PDF-Dokumente oder PDF-Indizes zur Verfügung .	0
to move the layer to another place in time , drag the bar .	wenn Sie die Ebene an eine andere Position verschieben möchten , ziehen Sie die Leiste .	1
you can use ActionScript 3.0 code to power everything from simple graphics animations to complex client-server transaction processing systems .	mit ActionScript 3.0-Code können Sie alles von einfachen Grafikanimationen in komplexe Client-Servermanagement-Betriebssysteme laden .	1
the editor of the Wilmington Messenger often disparaged him by referring to Dancy as " Sambo of the Customs House " .	der Herausgeber des Wilmington Messenger verunglimpfte ihn oft , indem er Dancy als " Sambo des Zollhauses " bezeichnete .	0
you can stroke edges and fill faces .	Sie können Flächen und Flächen mit Konturen versehen .	1
you can also indicate text edits by using the Select tool to select text , right-click the selected text , and then choose Replace Text ( Comment ) .	Sie können Textänderungen auch festlegen , indem Sie mit dem Auswahl-Werkzeug Text auswählen , mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text klicken und dann " Text ersetzen " ( Kommentar ) wählen .	1
click the Logging icon in the left pane .	klicken Sie im linken Bereich auf das Symbol " Protokoll . "	0
Subslices indicate how the image is divided when you save the optimized file .	Unter-Slices geben an , wie das Bild beim Speichern der optimierten Datei aufgeteilt wird .	0
then select a folder and filename for the spreadsheet , and click Save .	wählen Sie einen Ordner und einen Dateinamen für die Tabelle aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
on Day 49 , Adam nominated Damien and Estefania for eviction .	am Tag 49 ernannte Adam Damien und Estefania zur Räumung .	1
install Photoshop and MATLAB on your computer .	installieren Sie Photoshop und MATLAB auf Ihrem Computer .	0
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	0
you can choose the size and color of a mesh , and save the mesh from one image and apply it to other images .	Sie können die Größe und Farbe eines Gitters auswählen und das Gitter aus einem Bild speichern und auf andere Bilder anwenden .	0
for a video tutorial about the Flash interface , see http : / / www.adobe.com / go / vid0116 www.adobe.com / go / vid0116 .	ein Videotutorial über die Flash-Benutzeroberfläche finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid01916 _ de www.adobe.com / go / vid01916 _ de .	1
when finished , click Close in the Properties dialog box .	klicken Sie anschließend im Dialogfeld " Eigenschaften " auf " Schließen . "	0
both the parashah and the haftarah discuss the Menorah .	sowohl die Parascha als auch die Haftara diskutieren die Menora .	0
click an insertion point in the text frame to select it , and then choose File > Update Content .	klicken Sie auf eine Einfügemarke im Textrahmen , um sie auszuwählen , und wählen Sie dann " Datei " > " Inhalt aktualisieren . "	0
if you don 't want a rule to appear , deselect Rule On .	wenn die Linie nicht angezeigt werden soll , deaktivieren Sie " Linie auf . "	1
add the following code to implement the cbHandler ( ) function , which handles a change to the selection in the ComboBox :	fügen Sie den folgenden Code hinzu , um die cbHandler ( ) -Funktion zu implementieren , die eine Änderung der Auswahl in der ComboBox-Komponente verarbeitet :	0
select Images Only from the Export pop-up menu , and select or deselect the Current Page Only check box .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder , " und aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Seite . "	0
tildes ( ~ ) indicate possible hyphenation points .	die Tilde ( ~ ) kennzeichnet mögliche Silbentrennungspunkte .	0
drag the selection to the Library panel .	ziehen Sie die Auswahl in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box , select the color group you want to edit and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " die zu bearbeitende Farbgruppe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
choose Tools > Comment & Markup > Text Box Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Textfeld-Werkzeug . "	0
if the Linkage properties aren 't visible in the Properties dialog box , click Advanced .	wenn die Verknüpfungseigenschaften im Eigenschaften-Dialogfeld nicht angezeigt werden , klicken Sie auf " Erweitert . "	0
( optional ) Drag the slider or enter a value for the Constant option .	( optional ) Ziehen Sie den Regler oder geben Sie einen Wert für die Option " Konstante " ein .	1
before you publish a web page or blog entry with a link , use the Preview in Browser feature to test the link and make sure it works .	verwenden Sie vor dem Veröffentlichen einer Webseite oder eines Blogeintrags mit einem Hyperlink die Funktion " Vorschau in Browser , " um den Hyperlink zu testen und sicherzustellen , dass dieser ordnungsgemäß funktioniert .	0
to reverse an animation sequence , select the appropriate frames in one or more layers and select Modify > Timeline > Reverse Frames .	wenn Sie eine Animationssequenz umkehren möchten , wählen Sie die gewünschten Frames in einer oder mehreren Ebenen aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Bilder umfließen . "	1
select File > HTML Setup to open the HTML Setup dialog box .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen , " um das Dialogfeld " HTML-Einstellungen " zu öffnen .	0
open the Actions panel .	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0
click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	0
this can be plain text or text formatted with standard HTML tags .	hierbei kann es sich um einfachen Text oder Text handeln , der mit Standard-HTML-Tags formatiert ist .	1
click Custom in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Benutzerdefiniert . "	0
after Claire revives Peter , Angela interrupts a conversation between Peter and Nathan .	nachdem Claire Peter wiederbelebt hat , unterbricht Angela ein Gespräch zwischen Peter und Nathan .	0
click Save Script to create a batch script .	klicken Sie auf " Skript speichern , " um ein Stapelskript zu erstellen .	0
the panel includes two modes : reference and Topic .	das Bedienfeld enthält zwei Modi : " Reference " und " Thema . "	1
the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	0
( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	1
initially , the Saskatoon Sheiks and Regina Capitals were among the founding franchises in the WCHL .	zunächst gehörten Saskatoon Sheiks und Regina Capitals zu den Gründungsfranchises im WCHL .	1
the minimal building block in a tween layer is a tween span .	der einzige Baustein auf einer Tween-Ebene ist ein Tween-Bereich .	0
they also listened to the Romanovs ' gramophone records on the confiscated phonograph .	Sie hörten auch die Grammophonplatten der Romanovs auf dem beschlagnahmten Phonographen .	1
place the insertion point where you want the chapter number to appear , and then choose Type > Text Variables > Insert Text Variable > Chapter Number .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Kapitelnummer eingefügt werden soll , und wählen Sie dann " Schrift " > " Textvariablen " > " Textvariable einfügen " > " Kapitelnummer . "	0
to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	0
select Rename Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format umbenennen . "	0
the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	0
otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	0
( optional ) Choose a preset list of settings from the Settings menu .	( optional ) Wählen Sie im Menü " Einstellungen " eine vorgegebene Liste von Einstellungen aus .	0
select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	0
select the Magic Wand tool .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus .	0
for information and an example , see < < missing xref > > .	weitere Informationen finden Sie unter < < missing xref > > .	1
next , the sleuths overhear a conversation which sends each in a different direction .	als nächstes hören die Schläfer ein Gespräch , das jeden in eine andere Richtung sendet .	1
click Address Book to select email addresses from your email application address book .	klicken Sie auf " Adressbuch , " um E-Mail-Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail-Anwendung auszuwählen .	0
it offers a medium in which to satirise local politics , amidst the general bacchanal .	Sie bietet ein Medium , um die Lokalpolitik inmitten der allgemeinen Gegenreaktion zu satisieren .	1
( optional ) Select Book to view index entries from any open documents in a book file .	( optional ) Wählen Sie " Buch , " um die Indexeinträge in allen geöffneten Dokumenten in einer Buchdatei anzuzeigen .	0
select a hidden tool by clicking and holding the current tool in the toolbox and then selecting the tool that you want .	wählen Sie ein verborgenes Werkzeug aus , indem Sie im Werkzeugbedienfeld auf das aktuelle Werkzeug klicken und das Werkzeug gedrückt halten und dann das gewünschte Werkzeug auswählen .	1
from September 1961 to February 1962 , The Sullivans underwent a major overhaul in the Boston Naval Shipyard .	von September 1961 bis Februar 1962 wurden die Sullivans in der Boston Naval Shipyard einer Generalüberholung unterzogen .	1
the first listens for a dispatched event from the control panel that a rebuild of the satellites is necessary .	der erste überwacht auf ein ausgerichtetes Ereignis im Bedienfeld , in dem die Satelliten bei Bedarf neu erstellt werden müssen .	1
the part of the regular expression within the forward slashes defines the pattern .	der Teil des regulären Ausdrucks innerhalb der umgekehrten Schrägstrich definiert das Muster .	1
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	0
the web page or blog entry appears in a browser window .	die Webseite oder der Blogeintrag wird in einem Browserfenster angezeigt .	0
choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	0
a Natural History of the phyla of the Animal Kingdom .	eine Naturgeschichte der Phyla des Tierreiches .	1
a source can jump to only one destination , but any number of sources can jump to the same destination .	eine Quelle kann nur zu einem Ziel springen , aber eine beliebige Anzahl von Quellen kann zu demselben Ziel springen .	1
if you don 't see the following options , select Show Asian Options in the Type preferences .	wenn die folgenden Optionen nicht angezeigt werden , wählen Sie in den Voreinstellungen für die Eingabe die Option " Asiatische Optionen einblenden . "	0
select the command name from the Commands menu .	wählen Sie im Menü " Befehle " den gewünschten Befehl aus .	0
choose View > Rotate Spread > 90 ° CW , 90 ° CCW , or 180 ° .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckbogen drehen " > " 90 ° im Uhrzeigersinn , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn " oder " 180 ° . "	0
the player can practice on decoys of pronghorn , wild boar , deer , lynx , and fox .	der Spieler kann auf Ködern von Prunkorn , Wildschwein , Hirsch , Luchs und Fuchs üben .	1
DORA dies early in their marriage after a miscarriage .	DORA stirbt früh in ihrer Ehe nach einer Fehlgeburt .	0
in the Layers panel , thumbnails allow you to select and edit just the mask or the masked objects , without affecting the other objects .	im Ebenenbedienfeld können Sie Miniaturen nur die Maske oder die maskierten Objekte auswählen und bearbeiten , ohne dass sich dies auf die anderen Objekte auswirkt .	1
if prompted , specify whether to locate a source Fireworks file for the placed image .	geben Sie bei entsprechender Aufforderung an , ob die PNG-Quelldatei für das platzierte Bild gesucht werden soll .	0
figure entry element .	Codeeintrag .	1
many historians attribute some of the Confederacy 's weaknesses to the poor leadership of Davis .	viele Historiker schreiben einige Schwächen der Konföderation der armen Führung Davis zu .	1
as a first sign of his commitment , he ordered four noblemen , and his helpers to distribute a purse with one hundred golden Scuds .	als erstes Zeichen seines Engagements befahl er vier Adeligen und seinen Helfern , einen Geldbeutel mit hundert goldenen Schuhen zu verteilen .	1
if you want the new bullet to remember the currently chosen font and style , select Remember Font With Bullet .	wenn das neue Aufzählungszeichen die derzeit ausgewählte Schriftart und den aktuellen Schriftschnitt beibehalten soll , wählen Sie " Schrift mit Aufzählungszeichen speichern . "	0
when you select a shape created using Object Drawing mode , surrounds the shape with a rectangular bounding box to identify it .	wenn Sie eine Form auswählen , die mit dem Objektzeichnungsmodus erstellt wurde , wird die Form durch einen rechteckigen Begrenzungsrahmen gekennzeichnet .	0
the selected template is applied to the web page , and Contribute opens the document in a draft .	die ausgewählte Vorlage wird auf die Webseite angewendet . Contribute öffnet das Dokument in einem Entwurf .	0
on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	1
by June 30 , 1928 , the carving of the bison heads for the span keystones and the fasces for the piers was nearly complete .	am 30. Juni 1928 war das Schnitzen der Bisonköpfe für die Spannweite und die Faszen für die Pfeiler fast abgeschlossen .	1
the Select Image , Choose Image on Website , Browse for Image , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Optionen " Bild auswählen , " " Bild in Website auswählen , " " Bild suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	0
click OK to confirm your selection .	klicken Sie auf " OK , " um Ihre Auswahl zu bestätigen .	0
the Property inspector indicates the registration point in the x and y coordinate fields and in the registration grid .	der Eigenschafteninspektor zeigt den Registrierungspunkt in den X- und Y-Koordinatenfeldern und im Registrierungsraster an .	1
in a flashback in " Honor , " Morgan witnesses the Saviors escape the Sanctuary and quickly flees .	in einer Rückblende in " Honor " , Morgan Zeugen der Retter Flucht aus dem Heiligtum und schnell flieht .	1
click the Bold or Italic button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Fett " oder " Kursiv . "	0
prominent American critic of the unwritten doctrines .	prominenter amerikanischer Kritiker der ungeschriebenen Doktrinen .	0
deselect Colorize to tint the From color with the To color , leaving some of the From color intact .	deaktivieren Sie " Färbungsfarbe , " um die Farbe " Von " mit der Farbe " In " zu tönen , wobei einige der Farben " Von " unverändert bleiben .	1
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	0
exporting an image map generates the graphics and the HTML containing map information for hotspots and corresponding URL links .	beim Exportieren einer Imagemap werden die Grafiken und die HTML-Datei mit den Informationen zu Hotspots und entsprechenden URL-Links erstellt .	0
the bitmap is too large ( greater than 2880 pixels in either direction ) .	die Bitmap ist zu groß ( größer als 280 Pixel in beliebiger Richtung ) .	1
type a filename , choose a location for the file , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen ein , wählen Sie einen Speicherort für die Datei und klicken Sie auf " Speichern . "	0
for a feathered edge , select the number of pixels ( between 0 and 100 ) on each side of the edge that is to be feathered .	wählen Sie für eine weiche Kante die Anzahl der Pixel ( zwischen 0 und 100 ) auf beiden Seiten der Kante aus , die für eine weiche Kante verwendet werden soll .	1
Freemasonry became also popular , especially among the magnates .	auch die Freimaurerei wurde populär , vor allem bei den Magnaten .	1
this unknown ally then nullifies the shield , and Tanis runs Ariakas through .	dieser unbekannte Verbündeter hebt dann den Schild auf , und Tanis läuft Ariakas durch .	1
you should see the following in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden folgende Optionen angezeigt :	0
you can discard your changes and restore the original image at any time .	Sie können Ihre Änderungen verwerfen und das Originalbild wiederherstellen .	0
to select the next occurrence of the specified color on the Stage and edit it in place , select Live Edit .	wählen Sie " Live bearbeiten , " um die nächste Fundstelle der angegebenen Farbe auf der Bühne auszuwählen und sie an seiner Position zu bearbeiten .	1
unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	0
select the video clip in the Library Panel and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie den Videoclip im Bedienfeld " Bibliothek " aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
for a text tutorial about symbols and instances , see Create Symbols and Instances on the Flash Tutorials page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	einen Texttutorials zu Symbolen und Instanzen finden Sie unter " Symbole und Instanzen erstellen " auf der Seite für Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
obtain a digital ID .	erstellen Sie eine digitale ID .	1
similarly , many shaders specify parameters that are used to customize the output of the shader .	ähnlich gibt viele Shader Parameter an , die zum Anpassen der Ausgabe des Shaders verwendet werden .	1
click the Eyedropper tool to sample all appearance attributes and apply them to the selected object .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus , um alle Aussehen-Attribute aufzunehmen und sie auf das ausgewählte Objekt anzuwenden .	1
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	0
press Enter or Return , then click the Outdent button in the text formatting toolbar .	drücken Sie die Eingabetaste und klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Ausrücken . "	0
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	0
move property keyframes to different frames within the tween .	verschieben Sie Eigenschaftenschlüsselbilder in andere Bilder des Tweens .	0
quintuple-click to select the entire story , or click anywhere in a story and choose Edit > Select All .	klicken Sie dreimal auf den gesamten Textabschnitt oder klicken Sie auf eine beliebige Stelle im Textabschnitt und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	1
enter 120 for the Y value for smallRb , 148 for largerRb , and 175 for largestRb .	geben Sie 120 als Y-Wert für smallRb , 148 für asterRb und 175 für asterRb ein .	1
choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	1
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	0
he threatened them all with excommunication and summoned the prebendaries to meet him on 31 July .	er bedrohte sie alle mit Exkommunikation und rief die Vorsteher am 31. Juli zu sich .	1
custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	1
the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	0
press Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) to delete the selected path component .	drücken Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) , um die ausgewählte Pfadkomponente zu löschen .	0
when you put FLV files on a server , they use the video / x-flv FLV mime type .	wenn Sie FLV-Dateien auf einem Server speichern , verwenden sie den MIME-Type " Video / x-flv . "	0
limits the temporary cache of search information for the Fast Find option to the specified size in megabytes ( between 5 and 10,000 ) .	schränkt den temporären Cache-Speicher der Option " Schnellsuche " auf die angegebene Größe in MB ein ( zwischen 5 und 10 ) .	1
enter a name for the workspace , select workspace options in the New Workspace dialog box , and then click Save .	geben Sie einen Namen für den Arbeitsbereich ein , wählen Sie im Dialogfeld " Neuer Arbeitsbereich " die Optionen für den Arbeitsbereich aus und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
Bai Hua , 88 , Chinese novelist , playwright and poet .	Bai Hua , 88 , chinesischer Schriftsteller , Dramatiker und Dichter .	0
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1
Flash Player 7 and later enforce a stricter security model than earlier versions .	Flash Player ab Version 7 erzwingen ein strikeres Sicherheitsmodell als frühere Versionen .	1
the Encyclopedia of Phobias , Fears , and Anxieties .	die Enzyklopädie der Phobien , Ängste und Ängste .	0
flips the shapes an equal distance apart across an invisible line that you specify .	dreht die Formen im Abstand von einer nicht sichtbaren Linie , die Sie angeben .	1
a terrible liar , because his obtuseness invariably leads to him giving himself away .	ein schrecklicher Lügner , denn seine Hartnäckigkeit führt unweigerlich dazu , dass er sich selbst verschenkt .	1
the serf magnetometers only operate in small magnetic fields .	die SERF-Magnetometer arbeiten nur in kleinen Magnetfeldern .	0
today , the steeple hosts a carillon with 60 bells .	heute beherbergt der Kirchturm ein Glockenspiel mit 60 Glocken .	0
choose File > Scripts > Load Files Into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in einen Stapel laden . "	0
words having the opposite or nearly the opposite meaning as the lookup word .	Wörter , die die gegenteilige oder fast die umgekehrte Bedeutung haben , bilden das Suchwort .	1
most desktop publishing programs allow you to generate article threads automatically as you convert the files to Adobe PDF .	die meisten Desktop-Publishing-Programme ermöglichen Ihnen das automatische Erstellen von Artikelabzügen , wenn Sie die Dateien in Adobe PDF konvertieren .	1
reuse of recycled stone quoins around openings as decorative feature .	Wiederverwendung von recycelten Steinquoins um Öffnungen als dekoratives Merkmal .	0
the Library path specifies the location of pre-compiled ActionScript code which resides in SWC files you have created .	der Bibliothekspfad gibt den Speicherort des vorkompilierten ActionScript-Codes an , der sich in SWC-Dateien befindet , die Sie erstellt haben .	0
you can use callback functions or listeners to send a signal that the data is loaded into the document .	Sie können Rückruffunktion oder Listener verwenden , um ein Signal zu senden , dass die Daten in das Dokument geladen werden .	1
for a class to use the event-handling framework built into ActionScript , that class must implement the flash.events.IEventDispatcher interface .	damit eine Klasse die in ActionScript integrierte Ereignisverarbeitungsarchitektur verwendet , muss diese Klasse die Iflash.events.IEventDispatcher-Schnittstelle implementieren .	1
lets you import Adobe ® Illustrator ® AI files and preserves the majority of the editability and visual fidelity of your artwork .	in können Sie Adobe ® Illustrator ® AI-Dateien importieren und die meisten der Bearbeitbarkeit und Genauigkeit des Bildmaterials beibehalten .	1
choose File > Publish Preview .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau für Veröffentlichungen . "	0
n . Scipio Asina , consul in 260 and 254 BC , during the First Punic War .	n. Scipio Asina , Konsul 260 und 254 v. Chr. , während des Ersten Punischen Krieges .	1
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	0
make sure that the Adjustments panel is open to access color and tonal adjustments .	vergewissern Sie sich , dass das Korrekturbedienfeld geöffnet ist , um auf Farb- und Farbtonänderungen zuzugreifen .	0
late on December 14 , the tropical depression dissipated near Borneo .	am späten 14. Dezember zerfiel die tropische Depression in der Nähe von Borneo .	1
select Edit > Find And Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
if the selected path is a path component , this command changes to Fill subpath .	wenn es sich bei dem ausgewählten Pfad um eine Pfadkomponente handelt , wird dieser Befehl zum " Unterpfad füllen . "	1
to enable the convert anchor point pointer , use the Shift + C modifier keys to toggle the Pen tool .	wenn Sie den Zeiger zum Umwandeln des Ankerpunkts aktivieren möchten , drücken Sie die Modifizierungstasten + , um das Stiftwerkzeug umzuschalten .	1
select a website from the Website pop-up menu , and then click OK .	wählen Sie im Popupmenü " Website " eine Website aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to show the Smart Object layer , Alt-click or Option-click the filter mask thumbnail again .	um die Smart-Objekt-Ebene einzublenden , klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) erneut auf die Filtermaskenminiatur .	1
if the placed EPS graphic isn 't rectangular , try reshaping the frame closer to the graphic itself , and away from other objects .	wenn die platzierte EPS-Grafik nicht rechteckig ist , formen Sie den Rahmen um die eigentliche Grafik und von anderen Objekten weg .	0
choose an option from the Sort By menu in the Comments list .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Sortieren nach " eine Option .	1
you can convert buttons from rollovers that were created in previous versions of Fireworks and save them in the library .	Sie können Schaltflächen von Rollover konvertieren , die in früheren Fireworks-Versionen erstellt wurden , und sie in der Bibliothek speichern .	1
many events are related to user interaction - like a user clicking a button , or pressing a key on the keyboard - but there are also other types of events .	viele Ereignisse beziehen sich auf die Benutzerinteraktion , wie ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder eine Taste auf der Tastatur drückt , es gibt jedoch auch andere Ereignistypen .	1
Illustrator indicates which fonts are missing and substitutes missing fonts with available matching fonts .	Illustrator zeigt an , welche Schriften fehlen , und fehlende Schriftarten durch entsprechende Schriftarten ersetzt .	1
this example creates two input text fields , phoneTxt and nameTxt , and then adds two event listeners to the phoneTxt text field .	in diesem Beispiel werden zwei Eingabetextfelder erstellt : phoneTxt und nameTxt und fügt dem Textfeld phoneTxt zwei Ereignis-Listener hinzu .	1
the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	0
similarly , www.example.co.uk and store.example.co.uk both use example.co.uk as the domain for these settings .	analog verwenden www.example.co.uk und store.example.co.uk sowohl example.co.uk als auch für diese Einstellungen .	1
be sure to test a completed form before distributing it to make sure that the barcode area is large enough .	testen Sie ein ausgefülltes Formular , bevor Sie es verteilen , um sicherzustellen , dass der Barcode-Bereich groß genug ist .	1
converts numbered lists into List Items , which are formatted in HTML using the tag .	konvertiert nummerierte Listen in Elemente der Liste , die mit dem -Tag in HTML formatiert sind .	1
click the Options tab , select one of the icon options from the Layout menu , and then click Advanced .	klicken Sie auf die Registerkarte " Optionen , " wählen Sie im Menü " Layout " eine der Symboloptionen aus und klicken Sie dann auf " Erweitert . "	0
the southwestern unit , KONA 7 and its subordinates , retreated to northern Italy .	die südwestliche Einheit KONA 7 und ihre Untergebenen zogen sich nach Norditalien zurück .	0
to display the layer or layer set , click the empty eye column next to the layer or layer set .	klicken Sie zum Anzeigen der Ebene oder des Ebenensatzes auf die leere Augenspalte neben der Ebene oder dem Ebenensatz .	0
click the Remove item button in the panel .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Element entfernen . "	0
British Film Institute 's " 10 Great Haunted House Films "	die " 10 Great Haunted House Films " des British Film Institute	1
linked File variable .	Variable " verknüpfte Datei . "	0
choose Type > Show Hidden Characters to display index markers in the document window .	wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden , " um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen .	0
describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	0
the General meets more regularly with smaller councils composed of just the provincials .	der General trifft sich regelmäßig mit kleineren Räten , die sich nur aus den Provinzialen zusammensetzen .	1
Otis B. Duncan William English Walling Wilmington Insurrection of 1898	Otis B. Duncan William English Walling Wilmington Aufstand von 1898	1
the image uses only these colors , but it might not use all of them .	das Bild verwendet nur diese Farben , aber nicht alle Farben .	1
once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	1
select New Symbol from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Symbol . "	0
displeased at this , Pope reassigned Hatch to infantry command .	unzufrieden darüber hat Papst Hatch erneut dem Infanteriebefehl zugeteilt .	1
replace it with the example name or description element provided in the default descriptor file .	ersetzen Sie ihn durch das in der Standarddeskriptordatei angegebene Beispielname oder das Beschreibungselement .	1
select the Detect Flash Version check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Flash-Version feststellen . "	0
in Dreamweaver , select the image and do one of the following :	wählen Sie in Dreamweaver das Bild aus und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	1
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	1
to help you identify each element , displays its element tag and an icon that indicates what type of content it holds .	damit Sie jedes Element leichter erkennen können , zeigt das zugehörige Element und ein Symbol an , das die Art des Inhalts angibt , den er enthält .	1
in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	0
most of the Rajas of Malabar , along with many Naduvazhis or vassals fled to seek political asylum in Travancore .	die meisten der Rajas von Malabar , zusammen mit vielen Naduvazhis oder Vasallen geflohen , um politisches Asyl in Travancore zu suchen .	1
Fliegerkorps VIIIs achievements were important in defeating Soviet counterattacks and attempted breakouts .	Fliegerkorps VIIIs Leistungen waren wichtig , um sowjetische Gegenangriffe und versuchten Ausbrüche zu besiegen .	1
in the Control panel , click the filename and choose Placement Options .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf den Dateinamen und wählen Sie " Optionen für Platzierung . "	0
to set the distance of the shadow from the object , drag the Distance slider .	ziehen Sie den Regler " Abstand , " um den Abstand des Schattens vom Objekt festzulegen .	0
select Control > Test Movie to see the List with its items .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Liste mit den zugehörigen Elementen anzuzeigen .	0
if a screen is nested several layers deep , all the screens above that screen are its ancestors .	wenn ein Bildschirm mehrere Ebenen verschachtelt ist , sind alle Bildschirme über diesem Bildschirm die übergeordneten Objekte .	1
the JPEG 2000 option is only available when Compatibility is set to Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) or later .	die Option " JPEG2000-Komprimierung " ist nur verfügbar , wenn die Kompatibilität auf Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) oder höher eingestellt ist .	1
to synchronize all of the data directly to your QuickBooks company file , choose Forms > QuickBooks > Sync To QuickBooks .	um alle Daten direkt mit der QuickBooks-Buchdatei zu synchronisieren , wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " In QuickBooks . "	0
if you simply select objects and change their individual opacity settings , the selected objects ' opacity will change relative to that of the others .	wenn Sie nur Objekte auswählen und ihre jeweiligen Deckkrafteinstellungen ändern , ändert sich die Deckkraft der ausgewählten Objekte in Relation zu den anderen Objekten .	1
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	0
if you deselect the Simulate Black Ink option , then blacks are mapped to the darkest color that the monitor can draw .	wenn Sie die Option " Schwarze Druckfarbe simulieren " deaktivieren , werden Schwarz der dunkelsten Farbe zugeordnet , die vom Monitor gezeichnet werden kann .	1
( default ) The option is deselected and the content begins to play as soon as it is loaded ( the PLAY parameter is set to true ) .	( Standardeinstellung ) Die Option ist deaktiviert und der Inhalt beginnt , sobald er geladen ist ( der Parameter " Umkehren " wird auf true eingestellt ) .	1
a few weak tornadoes touched down in Minnesota and Nebraska .	einige schwache Tornados landeten in Minnesota und Nebraska .	1
ogre had toured extensively with Martin Atkins ' industrial supergroup Pigface since 1991 , and toured with them again after leaving Skinny Puppy .	seit 1991 tourte Ogre ausgiebig mit Martin Atkins ' industrieller Supergruppe PIGFACE und tourte nach dem Verlassen von Skinny Puppy wieder mit ihnen .	1
Pontifical University of St. Thomas Aquinas alumni	Absolvent der Päpstlichen Universität St. Thomas von Aquin	1
the camera is aligned to this face .	die Kamera wird an dieser Fläche ausgerichtet .	0
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0
choose InDesign Text To Vector Paths to output the text as a series of smooth straight lines , like converting text to outlines .	wählen Sie " Text in Vektorpfade konvertieren , " um den Text als eine Reihe von gleichmäßigen geraden Linien auszugeben ( z. B. in Pfade umwandeln ) .	1
to provide a description for static text , you must convert it to dynamic text .	um statischen Text eine Beschreibung bereitzustellen , müssen Sie ihn in dynamischen Text konvertieren .	1
when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	0
eliminate any excess pixels that appear along the border of a pixel selection or marquee after using the Magic Wand tool .	entfernen Sie alle überschüssigen Pixel , die am Rand einer Pixelauswahl oder eines Auswahlrechtecks angezeigt werden , wenn Sie das Zauberstab-Werkzeug verwenden .	1
this publish settings option reduces the the appearance of the common artifacts found in highly compressed JPEG files .	mit dieser Option für Veröffentlichungseinstellungen wird das Erscheinungsbild der in sehr komprimierten JPEG-Dateien angezeigten gemeinsamen Elemente verringert .	1
Mukeke James , millionaire entrepreneur Zufuru Kella , youngest millionaire	Mukeke James , Millionär Unternehmer Zufuru Kella , jüngster Millionär	1
to constrain the rotation around an object axis , drag an edge on the track cube .	um die Drehung auf eine Objektachse zu beschränken , ziehen Sie eine Kante des -Spur .	1
choose None when you don 't want to reference a different image to calculate the color adjustment .	wählen Sie " Ohne , " wenn Sie für die Berechnung der Farbe nicht auf ein anderes Bild verweisen möchten .	0
you can vary the headers and footers within a PDF .	Sie können die Kopf- und Fußzeilen in einem PDF-Dokument abstufen .	1
import or export a static video stream with encoded audio .	importieren oder exportieren Sie einen statischen Videostream mit kodierte Audiodaten .	1
then choose Type > Notes > Convert To Text .	wählen Sie dann " Schrift " > " Notizen " > " In Text konvertieren . "	0
the same object converted to a Live Paint group can be painted with a different fill for each face and a different stroke for each edge ( right ) .	das in eine interaktive Malgruppe konvertierte Objekt kann mit einer anderen Fläche für jede Fläche und für jede Kante ( rechts ) gefüllt werden .	1
defines how the pages are ordered on paper during N-up printing .	legt fest , wie die Seiten beim Drucken auf Papier angeordnet werden .	1
select the Slice tool .	wählen Sie das Slice-Werkzeug aus .	1
Willoughby Smith discovered the photoconductivity of the element selenium in 1873 .	Willoughby Smith entdeckte 1873 die Photoleitfähigkeit des Elements Selen .	1
unknown serial killer murdering the homeless in White Jazz .	unbekannter Serienmörder ermordet Obdachlose im White Jazz .	1
choose Effect > SVG Filter > Import SVG Filter .	wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter importieren . "	0
favorite fish include cod , salmon , winter flounder , haddock , striped bass , pollock , hake , bluefish , and , in southern New England , Tautog .	zu den Lieblingsfischen gehören Kabeljau , Lachs , Winterflounder , Schellfisch , gestreifter Bass , Pollock , Seehecht , Rotbarsch und in Südengland Tautog .	1
deselect Make Object Accessible to hide the object from screen readers and disable the other options in the panel .	deaktivieren Sie " Objekt mit Eingabehilfen versehen , " um das Objekt von Bildschirmlesehilfen auszublenden und die anderen Optionen im Bedienfeld zu deaktivieren .	0
all Nepenthes pitchers share several basic characteristics .	alle Nepenthes Krüge haben mehrere Grundeigenschaften .	1
in Taiwan , virtually all folk salvationist movements operate freely since the late 1980s .	in Taiwan arbeiten seit Ende der 1980er Jahre praktisch alle volksrettenden Bewegungen frei .	1
to view a preview of the image , click Show Preview .	klicken Sie auf " Vorschau anzeigen , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	0
the inner layer extrudes into the gland and forms the septae that divides the thyroid tissue into microscopic lobules .	die innere Schicht extrudiert in die Drüse und bildet die Septae , die das Schilddrüsengewebe in mikroskopische Lappen teilt .	1
using the Selection tool , you can select only one anchored object at a time .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie immer nur ein verankertes Objekt auswählen .	0
click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	0
if you did not embed a timestamp when you signed the document , you can add one later to your signature .	wenn Sie beim Signieren des Dokuments keinen Zeitstempel eingebettet haben , können Sie ihn zu Ihrer Signatur hinzufügen .	1
search the entire document or All Documents to search all open documents .	Durchsuchen Sie das gesamte Dokument oder die Option " Alle Dokumente , " um alle geöffneten Dokumente zu durchsuchen .	0
the CapabilitiesExplorer application files can be found in the folder Samples / CapabilitiesExplorer .	die Dateien der Anwendung " CapabilitiesExplorer " befinden sich im Ordner " Samples / CapabilitiesExplorer . "	0
Browse to a template-based page ; then click the Edit Page button in the toolbar .	navigieren Sie zu einer vorlagenbasierten Seite und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0
select Format > Anchor Properties .	wählen Sie " Format " > " Ankereigenschaften . "	0
if you chose a different transform command or the Free Transform command , click the Switch Between Free Transform And Warp Modes button in the options bar .	wenn Sie einen anderen Transformationsbefehl oder den Befehl " Frei transformieren " gewählt haben , klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Zwischen den Modi " Frei transformieren " und " Verkrümmen " wechseln . "	1
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0
William B. Ryan of Columbia University and Fred Spiess of Scripps Institution of Oceanography in California joined the expedition as consultants .	William B. Ryan von der Columbia University und Fred Spiess von der Scripps Institution of Oceanography in Kalifornien nahmen als Berater an der Expedition teil .	0
following this the Shia Nawabs of Bengal and Nawabs of Awdh were also awarded hereditary governorship and local autonomy in their respective areas .	danach erhielten die schiitischen Nawabs von Bengalen und Nawabs von Awdh auch erbliche Gouvernements und lokale Autonomie in ihren jeweiligen Gebieten .	1
before you import CMYK artwork from Photoshop into Flash , convert the image to RGB in Photoshop .	bevor Sie CMYK-Bildmaterial aus Photoshop in Flash importieren , konvertieren Sie das Bild in Photoshop in RGB .	0
in preparing to convert web pages to PDF , consider the following factors , which affect how you approach the conversion process :	beachten Sie beim Vorbereiten der PDF-Konvertierung in das PDF-Format die folgenden Faktoren , die sich auf die Vorgehensweise beim Konvertieren auswirken :	1
the work also lampoons male vanity and chauvinism in the military .	die Arbeit lamentiert auch männliche Eitelkeit und Chauvinismus im Militär .	1
limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	1
this option is located below the Cancel button .	diese Option befindet sich unter der Schaltfläche " Abbrechen . "	0
in the Assignments panel ( Window > Assignments ) , choose New Assignment from the panel menu .	wählen Sie im Aufgabenbedienfeld ( " Fenster " > " Aufgaben " ) im Bedienfeldmenü die Option " Neue Aufgabe . "	0
the Print profile sets this at High by default .	standardmäßig stellt das Profil " Drucken " die Option " Hoch " ein .	1
Congress publicised the fasts as a political action that generated widespread sympathy .	der Kongress veröffentlichte das Fasten als eine politische Aktion , die weit verbreitete Sympathie hervorrief .	1
in your draft , create a link ( see Create text and image links ) .	erstellen Sie im Entwurf eine Verknüpfung ( siehe Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks ) .	1
deselect the Require Password At Startup option .	deaktivieren Sie die Option " Beim Start fragen . "	1
text you include here overwrites the copyright metadata in the original file .	bei Text , den Sie hier einfügen , werden die Copyright-Metadaten in der Originaldatei überschrieben .	0
select Sort By Name from the panel menu to list the object styles in alphabetical order .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Objektstile in alphabetischer Reihenfolge anzuzeigen .	0
auditions started on May 21 and lasted until June 26 .	die Auditionen begannen am 21. Mai und dauerten bis zum 26. Juni .	1
the terms child , parent , and ancestor refer to the hierarchical relationships of nested screens .	die Begriffe child , parent und übergeordnetes Element beziehen sich auf die hierarchischen Beziehung von verschachtelten Bildschirmen .	1
the ninth canon stands on its own due to compositional dissimilarities .	der neunte Kanon steht allein aufgrund kompositorischer Unterschiede .	1
once a preset is applied to an object on the Stage , the tween created in the Timeline no longer has any relationship to the Motion Presets panel .	nachdem eine Voreinstellung auf ein Objekt auf der Bühne angewendet wurde , hat das in der Zeitleiste erstellte Tween keine Beziehung mehr zum Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen . "	0
removing : sensitive content .	entfernen : wichtige Inhalte .	1
you can also perform a more complicated table sort based on the contents of two columns .	Sie können auch eine komplexere Tabelle anhand des Inhalts zweier Spalten durchführen .	1
choose Type > Insert Special Character > Quotation Marks > Straight Double Quotation Marks or Straight Single Quotation Mark ( Apostrophe ) .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Anführungszeichen " > " gerade doppelte Anführungszeichen " oder " gerade einzelne Anführungszeichen ( Apostroph ) . "	0
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Profiles button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	0
these settings include :	dabei kann es sich um folgende Einstellungen handeln :	0
when selected , the Create Links From URLs setting in the General preferences generates active links from text in all PDFs that you open .	bei Aktivierung dieser Option werden in den Voreinstellungen unter " Allgemein " die Einstellung " Verknüpfungen aus URL-Adressen erstellen " erstellt , die aus Text in allen geöffneten PDF-Dateien erstellt werden .	1
follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	Follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	1
in the Scripting section , select Enable Attached Scripts to allow JavaScript actions to be attached to features in InDesign .	wählen Sie im Bereich " Scripting " die Option " Angehängte Skripten aktivieren , " damit JavaScript-Aktionen an Funktionen in InDesign angehängt werden können .	0
select User Directory from the Services Settings list on the left .	wählen Sie in der Liste " Dienste " links die Option " Benutzerverzeichnis . "	0
press Shift to constrain movement to 45 ° angles .	durch Drücken der Umschalttaste wird die Bewegung auf 45 ° -Winkel beschränkt .	0
Audie 's platoon moved towards Artena on 26 to 27 May , regrouping with the Division at Valmontone .	der Zug von Audie zog vom 26. bis 27. Mai in Richtung Artena um und gruppierte sich mit der Division von Valmontone .	1
he then proceeded to resume armed struggle against the MPLA .	dann fuhr er fort , den bewaffneten Kampf gegen die MPLA wieder aufzunehmen .	1
data types that define sets of complex values include Array , Date , Error , Function , RegExp , XML , and XMLList .	Datentypen , die Gruppen komplexer Werte definieren , sind Array , Date , Error , Function , RegExp , XML und XMLList .	0
however , Shakespeare plays with the bounds of pastoral idealization .	Shakespeare spielt jedoch mit den Grenzen der pastoralen Idealisierung .	0
no frame scripts are allowed on a motion tween span .	für einen Bewegungs-Tween-Bereich sind keine Bildskripts zulässig .	1
on 6 September 1986 , Arab terrorists gunned down 22 Jewish worshippers and wounded 6 during Shabbat services at Neve Shalom .	am 6. September 1986 schossen arabische Terroristen 22 jüdische Anbeter nieder und verwundeten 6 während der Schabbat-Gottesdienste in Neve Shalom .	1
automatically rotates each page for the best fit in the printable area .	skaliert jede Seite automatisch , um sie am besten im druckbaren Bereich zu finden .	1
navigate to a folder , type a name for the symbol file , and click Save .	navigieren Sie zu einem Ordner , geben Sie einen Namen für die Symboldatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
when you import a file from Adobe Dreamweaver ® , Fireworks preserves many , but not all JavaScript behaviors .	wenn Sie eine Datei aus Adobe Dreamweaver ® importieren , erhält Fireworks viele , aber nicht alle JavaScript-Verhalten .	0
give each layer an intuitive layer name , and place related assets together in the same location .	geben Sie jeder Ebene einen eindeutigen Namen und platzieren Sie die zugehörigen Elemente an der gleichen Stelle .	1
on 10 May 1940 , the Wehrmacht invaded Luxembourg , Netherlands and Belgium .	am 10. Mai 1940 marschierte die Wehrmacht in Luxemburg , die Niederlande und Belgien ein .	1
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	0
see Save a file in Photoshop PDF format .	siehe Speichern einer Datei im Photoshop PDF-Format .	1
one steamboat gathered the rafts near the mouth of the Brahe and hauled them about a kilometre upstream .	ein Dampfboot sammelte die Flöße in der Nähe der Mündung der Brahe und schleppte sie etwa einen Kilometer flussaufwärts .	1
click OK to accept the settings and return to the Print dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um die Einstellungen zu übernehmen und zum Dialogfeld " Drucken " zurückzukehren .	0
the Harbour foreshores Vigilance Committee , with William Notting as secretary , formed in 1905 to secure parks on Harbour foreshores for public use .	das Harbour Foreshores Vigilance Committee wurde 1905 mit William Notting als Sekretär gegründet , um Parks am Harbour für den öffentlichen Gebrauch zu sichern .	1
to display a baseline drawn on the grid at a 45 ‑ degree angle , choose Show Baseline .	wählen Sie " Grundlinie anzeigen , " um eine Grundlinie im Raster im 45-Grad-Winkel anzuzeigen .	0
choose Stroke Path from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü die Option " Pfadkontur füllen . "	0
then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	0
don 't use the Delete or Backspace keys or the Edit > Cut or Edit > Clear commands to delete anchor points .	verwenden Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste oder die Befehle " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " um Ankerpunkte zu löschen .	1
in , you can work with a variety of file types , each of which has a separate purpose :	in können Sie mit verschiedenen Dateitypen arbeiten , die jeweils einen eigenen Einsatzzweck haben :	1
from the Then by pop-up menu , select a secondary column to sort .	wählen Sie im Popupmenü " Suchen nach " eine zweite Spalte zum Sortieren aus .	1
the font used for half-width numbers .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	0
these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	1
use the Bookmarks panel to rename , delete , and arrange bookmarks .	im Fenster " Lesezeichen " können Sie Lesezeichen umbenennen , löschen und sortieren .	1
to turn on or off preflighting for all documents , select Enable Preflight For All Documents from the Preflight panel menu .	um die Preflight-Funktion für alle Dokumente ein- oder auszuschalten , wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Option für alle Dokumente aktivieren . "	0
MXML export simply generates MXML documents for use in Flex .	MXML-Export generiert einfach MXML-Tags für die Verwendung in Flex .	1
choose Edit > Deselect All to deselect an object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl eines Objekts aufzuheben .	0
typically paint is applied to the diffuse texture map , which gives a model material its color properties .	in der Regel wird Farbe auf die Diffus-Texturmap angewendet , wodurch das Modell ihre eigenen Eigenschaften erhält .	1
and here is the star shape :	dies ist die Sternform :	1
enter a name for the path in the New Path dialog box , and click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neuer Pfad " einen Namen für den Pfad ein und klicken Sie auf " OK . "	0
you can create a geospatial PDF in one of these ways :	Sie haben folgende Möglichkeiten , eine Geodaten-PDF-Datei zu erstellen :	0
in the longships the keel was made up of several sections spliced together and fastened with treenails .	bei den Langschiffen bestand der Kiel aus mehreren Sektionen , die zusammengeschnitten und mit Fußnägeln befestigt waren .	1
use the Publish New Page dialog box to name a new page and save it to a folder before you publish it .	verwenden Sie das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen , " um eine neue Seite zu benennen und in einem Ordner zu speichern , bevor Sie sie veröffentlichen .	0
to add search criteria , click More Choices up to five times ; each click adds one search term .	klicken Sie zum Hinzufügen von Suchkriterien auf " Mehr Auswahl " bis zu fünf Mal . durch Klicken auf jedes Klicken wird ein neuer Suchausdruck hinzugefügt .	1
the Radius value determines the size of the area searched for dissimilar pixels .	mit dem Wert " Radius " wird die Größe des Bereichs bestimmt , der nach unterschiedlichen Pixeln gesucht wird .	1
whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	1
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	0
Montag threatens Beatty with the flamethrower and , after Beatty taunts him , burns his boss alive and knocks his coworkers unconscious .	Montag droht Beatty mit dem Flammenwerfer und verbrennt , nachdem Beatty ihn verhöhnt hat , seinen Chef lebendig und schlägt seine Mitarbeiter bewusstlos .	1
you can open the text file in a spreadsheet application and perform statistical or analytical calculations from the measurement data .	Sie können die Textdatei in einer Tabellenkalkulationsanwendung öffnen und Berechnungen in den Messdaten oder Berechnungen durchführen .	1
to constrain the object to its original width , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	1
in ActionScript 3.0 , the Number data type can represent integers , unsigned integers , and floating-point numbers .	in ActionScript 3.0 können der Datentyp " Number " Ganzzahlen , nicht angegebene Ganzzahlen und Gleitkommazahlen enthalten .	1
for other types of files , click Open to open and search the file .	bei anderen Dateiformaten klicken Sie auf " Öffnen , " um die Datei zu öffnen und zu durchsuchen .	0
the Japanese threatened further mass civilian killings and so Kwok surrendered with several of his senior aides .	die Japaner drohten weiteren zivilen Massenmorden und so lieferte sich Kwok mit mehreren seiner leitenden Helfer .	1
the Create Outlines command gets its font outline information from the actual Type 1 , TrueType , or OpenType files .	mit dem Befehl " In Pfade umwandeln " werden die Schriftkonturdaten der tatsächlichen Type 1- , TrueType oder OpenType-Dateien abgerufen .	1
in dealing with deserters , Trotsky often appealed to them politically , arousing them with the ideas of the Revolution .	im Umgang mit Deserteuren appellierte Trotzki oft politisch an sie und weckte sie mit den Ideen der Revolution .	0
expand the list to show the individual search results within that document .	erweitern Sie die Liste , um die einzelnen Suchergebnisse innerhalb des Dokuments anzuzeigen .	0
first , the splice ( ) method is used to remove the items Aral and Superior , and insert the items Atlantic and Indian .	zunächst wird die splice ( ) -Methode verwendet , um die Elemente Arrayalign und super zu entfernen und die Elemente Atlantische und indisch einzufügen .	1
Impressionism , Art Nouveau , Symbolism , Fauvism , Cubism and Art Deco movements all evolved in Paris .	Impressionismus , Jugendstil , Symbolismus , Fauvismus , Kubismus und Art Deco Bewegungen entstanden in Paris .	1
the classic tween properties are :	die Eigenschaften des klassischen Tweens sind :	1
the default value is 0p0.5. This value is often set to be 1.5 to 2 times the value of the default trap width .	der Standardwert ist 0p0.25. Dieser Wert wird häufig auf das 1,5- bis 2-fache des Werts der Standard-Überfüllungsbreite eingestellt .	1
the Romans swiftly defeated the Macedonians at the Second battle of Pydna .	die Römer besiegten die Mazedonier schnell in der zweiten Schlacht von Pydna .	0
the logical operators take two operands and return a Boolean result .	die logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und geben ein booleschen Ergebnis zurück .	1
for information about creating an appearance , see Create the signature appearance .	Informationen zum Erstellen eines Erscheinungsbilds finden Sie unter Erstellen der Signaturdarstellung .	1
this class defines the main functionality for the application .	diese Klasse definiert die Hauptfunktionen der Anwendung .	0
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	0
Harry Carney , primarily Ellington 's baritone saxophonist , occasionally doubled on bass clarinet .	Harry Carney , vor allem Ellingtons Baritonsaxophonist , verdoppelte sich gelegentlich auf Bassklarinette .	1
video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	1
from the options menu on the Pages panel , choose Rotate Pages .	wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Seiten " die Option " Seiten drehen . "	0
you can use a ComboBox component in any form or application that requires a single choice from a list .	Sie können eine ComboBox-Komponente in jedem Formular oder einer Anwendung verwenden , für die eine einzelne Auswahl aus einer Liste erforderlich ist .	1
search results from attachments appear in the Results list beneath the attachment filename and icon .	Suchergebnisse aus Anlagen werden in der Ergebnisliste unter dem Namen der Anlage und dem Symbol angezeigt .	1
right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	0
change the shape or size of the path with the Selection , Subselection , or Free Transform tools .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mit den Werkzeugen " Auswahl , " " Unterauswahl " oder " Frei Transformieren . "	0
to win , a wrestler must strip their opponent 's tuxedo off .	um zu gewinnen , muss ein Wrestler den Tacho seines Gegners abziehen .	1
for more information about options in this dialog box , see Setting the Enable Publishing Server dialog box options .	weitere Informationen zu den Optionen in diesem Dialogfeld finden Sie unter Festlegen der Optionen für das Dialogfeld " Publishing Server aktivieren . "	1
only in the turn could the Spitfire outperform the Fw 190 .	nur im Gegenzug konnte der Spitfire die Fw 190 übertreffen .	1
the total length of dam , wharves , and embankments approached 1.5 mi .	die Gesamtlänge von Damm , Kais und Böschungen näherte sich 1.5 mi .	1
when you apply a style to an object , that object takes on the characteristics of the styles .	wenn Sie einen Stil auf ein Objekt anwenden , übernimmt dieses Objekt die Eigenschaften der Stile .	0
he also singled out the " serious " , " uncomplicated and unostentatious " interiors .	er hob auch die " seriösen " , unkomplizierten und unauffälligen " Innenräume hervor .	1
do one of the following : .	führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
select the pattern you want to rename , and choose Rename Pattern from the panel menu .	wählen Sie das Muster aus , das Sie umbenennen möchten , und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Muster umbenennen . "	0
for more information , see RadioButton component parameters .	weitere Informationen finden Sie unter Parameter der RadioButton-Komponente .	1
the remaining arguments , Atlantic and Indian , are values to be inserted at index 2 .	die anderen Argumente , Atlantische und indisch , sind Werte , die an Indexposition 2 eingefügt werden sollen .	1
in 1948 the 1st and 2nd battalions were amalgamated into a single battalion , the 1st Battalion .	1948 wurden das 1. und 2. Bataillon zu einem einzigen Bataillon , dem 1. Bataillon , zusammengelegt .	0
in Adobe ® Bridge CS4 , choose Tools > Photoshop > Photomerge from the Bridge menu bar .	wählen Sie in Adobe ® Bridge CS4 " Werkzeuge " > " Photoshop " > " Photomerge " in der Menüleiste " Bridge . "	0
specify an angle in the Constrain Angle text box .	geben Sie im Textfeld " Winkel bestimmen " einen Winkel ein .	1
to confine the Vanishing Point results to specific areas of your image , either make a selection or add a mask to your image before choosing the Vanishing Point command .	um die Fluchtpunkt-Bearbeitungen auf bestimmte Bereiche des Bildes zu beschränken , müssen Sie zunächst eine Auswahl erstellen oder dem Bild eine Maske hinzufügen , bevor Sie den Befehl " Fluchtpunkt " aufrufen .	0
the University of Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen and University of Batna Hadj Lakhdar occupy the 26th and 45th row in Africa .	die Universität von Abou Bekr Belkaïd in Tlemcen und die Universität von Batna Hadj Lakhdar belegen die 26. und 45. Reihe in Afrika .	0
General Bonaparte and his expedition eluded pursuit by the Royal Navy and landed at Alexandria on 1 July .	General Bonaparte und seine Expedition entzogen sich der Verfolgung durch die Royal Navy und landeten am 1. Juli in Alexandria .	1
if you have selected an object on the artboard , click Recolor Art to preview the colors on the artwork .	wenn Sie auf der Zeichenfläche ein Objekt ausgewählt haben , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben , " um eine Vorschau der Farben im Bildmaterial anzuzeigen .	0
to add content to the current selection , Shift-click the content you want to add .	um der aktuellen Auswahl Inhalt hinzuzufügen , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf den gewünschten Inhalt .	0
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0
arranges multiple artboards in the specified number of columns .	ordnet mehrere Zeichenflächen in der festgelegten Anzahl von Spalten an .	0
the branches of the switch statement in the previous code listing demonstrate common method call scenarios .	die Zweige der switch-Anweisung im vorangegangenen Codebeispiel zeigen allgemeine Szenarien für das Aufrufen von Methoden an .	0
contains more options for associating metadata with a blog post .	dieses enthält weitere Optionen zum Verknüpfen von Metadaten mit einem Blogeintrag .	1
whether the profile is included or not is determined by the Profile Inclusion Policy .	ob das Profil einbezogen wird oder nicht , wird von der " Profil einfüllungsrichtlinie " festgelegt .	1
click Marks And Bleed on the left side of the Print dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld " Drucken " auf " Marken und Beschnittzugabe . "	0
click the New Collection button in the lower-right corner of the screen to create a collection from the selected images and exit Review mode .	klicken Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf die Schaltfläche " Neue Kollektion , " um aus den ausgewählten Bildern eine Kollektion zu erstellen und den Überprüfungsmodus zu verlassen .	0
choose either of the following commands from the Metadata panel menu or the Tools menu :	wählen Sie im Menü " Metadaten " oder im Menü " Werkzeuge " einen der folgenden Befehle :	0
Adobe InDesign provides a number of tools for applying color , including the Toolbox , the Swatches panel , the Color panel , and the Color Picker .	Adobe InDesign bietet eine Reihe von Werkzeugen zum Anwenden von Farben , einschließlich der Toolbox , dem Farbfeldbedienfeld , dem Farbbedienfeld und dem Farbwähler .	1
if no parameters are specified , the user is redirected to the URL specified in the Login File URL field .	wenn keine Parameter angegeben werden , wird der Benutzer zu der URL umgeleitet , die im Feld " URL für die -Anmeldung " angegeben wurde .	1
to bookmark selected text , drag to select it .	um ausgewählten Text zu markieren , ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	0
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1
if it is fertilized by a sperm , the secondary oocyte promptly matures into an ootid and then becomes a mature ovum .	wenn es von einem Sperma befruchtet wird , reift die sekundäre Eizelle sofort zu einer Eizelle und wird dann zu einer reifen Eizelle .	1
the Moroccans subsequently encircled the Portuguese siege camp and starved it to submission .	die Marokkaner umzingelten anschließend das portugiesische Belagerungslager und verhungerten es bis zur Unterwerfung .	1
add and edit as many renditions as needed .	fügen Sie so viele Wiedergaben wie erforderlich hinzu und bearbeiten Sie sie .	1
to apply a paragraph style and remove overrides and character styles , press Alt + Shift + Enter ( Windows ) or Option + Shift + Return ( Mac OS ) .	um ein Absatzformat anzuwenden und abweichende Formatierungen und Zeichenformate zu entfernen , drücken Sie Alt- + Umschalt- + Eingabetaste ( Windows ) bzw. Wahl + Umschalt + Zeilenschalter ( Mac OS ) .	1
this method is faster than Infer Reading Order From Document .	diese Methode ist schneller als die Option " Leserichtung von Dokument organisieren . "	1
to remove the marked items , click Apply redactions in the Redaction toolbar , and then click OK .	um die markierten Objekte zu entfernen , klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzung anwenden " und dann auf " OK . "	0
the keel was a flattened plank about twice as thick as a normal strake plank but still not strong enough to withstand the downwards thrust of a mast .	der Kiel war eine abgeflachte Planke etwa doppelt so dick wie eine normale Streckenplatte , aber immer noch nicht stark genug , um dem Abwärtsschub eines Mastes standzuhalten .	1
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	0
a Flash Player-compatible web browser or the Adobe ® AIR ™ runtime .	ein Flash Player- oder Adobe ® AIR ™ -Laufzeitumgebung .	1
by default , when you select a state , the states below it are dimmed .	wenn Sie einen Status auswählen , sind standardmäßig die darunter liegenden Status abgeblendet .	0
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	1
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	0
Timeline with Insert Frame selected .	Zeitleiste mit der ausgewählten Option " Bild einfügen . "	0
the New , Image Size , and Canvas Size commands let you specify image width in terms of columns .	mit den Befehlen " Neu , " " Bildgröße " und " Leinwandgröße " können Sie die Bildbreite in Spalten festlegen .	0
for example , if an item is on a hidden layer , you can choose not to view errors reported on that item .	wenn sich ein Element beispielsweise auf einer ausgeblendeten Ebene befindet , können Sie festlegen , dass auf diesem Element keine Fehler angezeigt werden .	1
contribute supports a special blog entry called Pages supported by some blog sites .	Contribute unterstützt einen speziellen Blogeintrag , der von einigen Blogseiten unterstützt wird .	1
he lacked the charisma of such contemporaries as Franklin Roosevelt , Winston Churchill , or Charles de Gaulle .	ihm fehlte das Charisma von Zeitgenossen wie Franklin Roosevelt , Winston Churchill oder Charles de Gaulle .	0
Gaius Julius C. f . C. n . Caesar , consul in 59 , 48 , 46 , 45 , and 44 BC , dictator in 49 , and from 47 to 44 BC .	Gaius Julius C. f. C. n. Caesar , Konsul 59 , 48 , 46 , 45 und 44 v. Chr. , Diktator 49 und 47 bis 44 v. Chr .	1
Lauer said the grunting gradually turned into " yelping " .	Lauer sagte , das Grunschen verwandelte sich allmählich in " Vergilfen " .	1
select Feedback for the interaction to present comments to users before and after they submit a response .	wählen Sie " Rückmeldung für die Interaktion , " um Kommentare für Benutzer vor und nach dem Senden der Antwort zu präsentieren .	1
thermodynamics and Statistical Mechanics , Oxford University Press , Oxford UK , .	Thermodynamik und Statistische Mechanik , Oxford University Press , Oxford UK , .	0
the type of the top object determines the type of mask ( vector or bitmap ) .	der Typ des obersten Objekts bestimmt den Typ der Maske ( Vektor- oder Bitmap ) .	1
from the main menu , choose Control > Test Movie .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " den Befehl " Steuerung " > " Film testen . "	0
they cast the condemnatory editorials in the aftermath of the lynching as " Holier than thou " remarks .	Sie warfen die Verurteilung Leitartikel in der Nachfolge der lynching als " Holier than you " Bemerkungen .	1
569 , appointing a Select Committee to investigate the Vice President .	569 Ernennung eines Engeren Ausschusses zur Untersuchung des Vizepräsidenten .	1
mipmapping stops when Flash Player or AIR encounters an odd width or height .	die Mip-Mapping stoppt , wenn in Flash Player bzw. AIR eine Ungerade Breite oder Höhe erreicht wird .	1
on April 11 , 1912 , the Highlanders debuted their pinstripes in a game against Boston , by then known as the Red Sox .	am 11. April 1912 debütierten die Highlanders ihre Pinstripes in einem Spiel gegen Boston , das damals als Red Sox bekannt war .	1
the Boers refused to surrender or negotiate , and reverted to guerrilla warfare .	die Buren weigerten sich , sich zu ergeben oder zu verhandeln , und kehrten in den Guerillakrieg zurück .	1
then locate the form files that you want to merge into the spreadsheet , select them , and click Select .	suchen Sie anschließend die gewünschten Formulardaten in der Tabelle , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	0
Cleburne staggered his brigades in echelon formation , with Lowrey 's Brigade on the far right .	Cleburne erschütterte seine Brigaden in Staffelon-Formation , mit Lowrey ' s Brigade ganz rechts .	1
to specify the same transformation scale for all characters , specify a value for Size and fix the value for scale at 100 % .	soll der gleiche Transformationsmaßstab für alle Zeichen angegeben werden , geben Sie einen Wert für " Größe " an und geben Sie den Wert für die Skalierung bei 100 % ein .	1
select Include Entries On Hidden Layers if you want index markers on hidden layers to be included in your index .	aktivieren Sie die Option " Einträge auf ausgeblendeten Ebenen einschließen , " wenn Indexmarken auf ausgeblendeten Ebenen in den Index aufgenommen werden sollen .	0
on 21 March , the sub chaser passed into Ulithi Harbor via Mugai Channel and anchored in the northern anchorage .	am 21. März ging der Subchaser über den Mugai Kanal in den Hafen von Ulithi über und ankerte im nördlichen Ankerplatz .	1
if you are editing in Fireworks , click the Done button in the editing window .	wenn Sie Fireworks in Fireworks bearbeiten , klicken Sie im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Fertig . "	1
in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	1
to share a flexible CSS-based prototype with clients , or further edit it in Adobe Dreamweaver , see Export a CSS layout .	wenn Sie einen flexiblen CSS-basierten Prototyp in anderen Anwendungen verwenden oder ihn in Adobe Dreamweaver weiter bearbeiten möchten , lesen Sie den Abschnitt Exportieren eines CSS-Layouts .	1
against the Hokies , he had five receptions for 105 yards and three touchdowns .	gegen die Hokies hatte er fünf Empfänge für 105 Meter und drei Touchdowns .	0
to select the parameter , click the small arrows or press Control + Left Arrow and Control + Right Arrow .	wenn Sie den Parameter auswählen möchten , klicken Sie auf die kleinen Pfeile oder drücken Sie + ( + ) bzw. + ( + ) .	1
Baldridge relied heavily on Ex parte Merryman 17 F. Cas .	Baldridge verließ sich stark auf Ex parte Merryman 17 F. Cas .	0
select a template and click OK .	wählen Sie eine Vorlage aus und klicken Sie auf " OK . "	0
Cicero eventually marched with two understrength legions and a large contingent of auxiliary cavalry to Cassius ' relief .	Cicero marschierte schließlich mit zwei unterkräftigen Legionen und einem großen Kontingent von Hilfskavallerie zu Cassius ' Relief .	1
to set the resolution to match your monitor , select Match Screen .	wenn die Auflösung auf dem Monitor so eingestellt werden soll , wählen Sie " An Bildschirm anpassen . "	0
when you export an InDesign document to XFL format , each page or spread becomes a separate clip .	wenn Sie ein InDesign-Dokument in das XFL-Format exportieren , wird jede Seite bzw. jedes Druckbogen in einen separaten Clip umgewandelt .	1
the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	0
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	0
the thorax is made of three fused segments , the prothorax , mesothorax , and Metathorax , each with a pair of legs .	der Thorax besteht aus drei geschmolzenen Segmenten , dem Prothorax , Mesothorax und Metathorax , jedes mit einem Paar Beinen .	1
the Vector Path tool , located in the Pen tool pop-up menu , is like using a felt-tip marker or crayon .	das Werkzeug " Vektorpfad " im Popupmenü des Stiftwerkzeugs ist wie ein Filzstift oder ein Kranon .	1
in January 1872 , the Insular uprisings began when soldiers and workers of the Cavite Arsenal of Fort San Felipe mutinied .	im Januar 1872 begannen die Inselaufstände , als Soldaten und Arbeiter des Cavite Arsenal von Fort San Felipe mutterten .	1
( Windows ) Use the new Forms Wizard to convert Microsoft ® Word and Excel documents or scanned paper into PDF forms .	( Windows ) Verwenden Sie den Assistenten für neue Formulare , um Microsoft ® Word- und Excel-Dokumente oder gescannte Dokumente in PDF-Formulare zu konvertieren .	0
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1
the charcoal is drawn in the foreground color ; the chalk , in the background color .	Kohlestriche werden in der Vordergrundfarbe gezeichnet und Kreidestriche in der Hintergrundfarbe angezeigt .	1
nearby archeological digs attest early influences by Chinese , Hindu and Moro traders .	nahe gelegene archäologische Ausgrabungen belegen frühe Einflüsse chinesischer , hinduistischer und Moro-Händler .	1
there are several different ways to use Video in your projects :	für das Verwenden von Video in -Projekten gibt es mehrere Möglichkeiten :	1
other malignant tumors include liposarcoma , leiomyosarcoma , malignant fibrous histiocytoma and mesothelioma .	andere bösartige Tumoren sind Liposarkom , Leiomyosarkom , maligne faserige Histiozytom und Mesotheliom .	1
the opacity mask ( also referred to as masked artwork ) provides the shape through which other objects show .	die Deckkraftmaske ( auch als maskiertes Bildmaterial bezeichnet ) stellt die Form bereit , durch die andere Objekte sichtbar sind .	0
overall , he finished the 2014 season with 4,727 passing yards , 39 touchdowns , and 15 interceptions .	insgesamt beendete er die Saison 2014 mit 4.727 vorbeifahrenden Werften , 39 Touchdowns und 15 Interzeptionen .	1
you can use breakpoints to test possible trouble spots in your code .	mit Haltepunkte können Sie mögliche Fehlerpunkte im Code testen .	1
the first coaster discharged over the store pier roadway on 18 June .	die erste Achterbahn wurde am 18. Juni über die Ladenpier-Straße entladen .	1
make sure that nothing is moving in the scene .	stellen Sie sicher , dass sich keine Elemente in der Szene befinden .	1
when the reviewer completes reviewing the web page , it can only be sent back to the author for further action .	wenn der Überprüfer die Webseite abgeschlossen hat , kann er nur zur weiteren Bearbeitung an den Autor zurückgesendet werden .	1
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	0
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1
RGB has fewer channels .	RGB hat weniger Kanäle .	1
click Advanced to specify a color profile and specific pixel aspect ratio .	klicken Sie auf " Erweitert , " um ein Farbprofil und ein bestimmtes Pixel-Seitenverhältnis festzulegen .	0
click the Photo Filter icon in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Photo Filter . "	1
José Ortega y Gasset visited Husserl at Freiburg in 1934 .	1934 besuchte José Ortega y Gasset Husserl in Freiburg .	1
click Save , and set additional PDF options in the Save Adobe PDF dialog box .	klicken Sie auf " Speichern " und legen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF speichern " zusätzliche PDF-Optionen fest .	0
in the third , Cotto pursued the offensive more fluidly , connecting with jabs and hooks .	im dritten verfolgte Cotto die Offensive flüssiger und verband sich mit Jabs und Haken .	1
click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie auf " Hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
in 1950 McCarthy assaulted journalist Drew Pearson in the cloakroom of a Washington club , reportedly kneeing him in the groin .	1950 attackierte McCarthy den Journalisten Drew Pearson in der Garderobe eines Washingtoner Clubs , der ihn angeblich in der Leiste kniete .	1
select one file , choose the Image Sequence option , and then click Open .	wählen Sie eine Datei aus , wählen Sie die Option " Bildsequenz " und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
select the movie clip in the Library panel and choose Commands > Convert Symbol to Flex Component .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den gewünschten Movieclip aus und wählen Sie " Befehle " > " Symbol in Flex-Komponente konvertieren . "	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	1
they would seize and massacre those who fought bravely and those who behaved cowardly alike . "	Sie würden diejenigen ergreifen und massakrieren , die tapfer kämpften , und diejenigen , die sich feige ähnlich benahmen " .	1
in late September , the 950 pikes arrived from Charles Blair .	Ende September kamen die 950 Hechte von Charles Blair an .	0
click the Export for ActionScript checkbox .	klicken Sie auf das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	0
in digital video and film , interpolation usually means generating new values between two keyframes .	in digitalen Videos und Filmen entsteht durch Interpolation in der Regel neue Werte zwischen zwei Schlüsselbildern .	1
the scanning presets are not available in Mac OS .	die Scanvoreinstellungen sind unter Mac OS nicht verfügbar .	0
to send the form data to an email address , enter mailto : followed by the email address .	um die Formulardaten an eine E-Mail-Adresse zu senden , geben Sie mailto : gefolgt von der E-Mail-Adresse ein .	0
typically , materiel flowed from the factory to base depots as directed by the responsible bureaus .	typischerweise floss Material aus der Fabrik in Basislager , wie von den verantwortlichen Büros geleitet .	1
the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	0
adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	1
reviewers can add comments to the draft or return the draft without reviewing it .	Überprüfer können den Entwurf Kommentare hinzufügen oder den Entwurf zurücksenden , ohne ihn zu überprüfen .	1
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Left Arrow or Right Arrow keys to adjust tracking by 10 % increments .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-links- bzw. Nach-rechts-Taste drücken , um die Laufweite um 10 % -Schritte zu ändern .	1
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	0
in The Armageddon Factor , the Time Lord Drax addresses the Fourth Doctor as " theTe " , short for " Theta Sigma " .	in The Armageddon Factor spricht der Time Lord Drax den vierten Doktor als " Thete " an , kurz für " Theta Sigma " .	1
Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	1
any custom settings that you have defined are listed .	alle von Ihnen definierten benutzerdefinierten Einstellungen werden aufgeführt .	0
touch up the extraction results by doing one of the following :	wählen Sie das Ergebnis an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
view a list of failed pings to the ping servers .	zeigen Sie eine Liste der nicht benötigten Ping-Server an die Ping-Server an .	1
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	0
converts each layer in the FreeHand document to a keyframe in the document .	konvertiert jede Ebene des FreeHand-Dokuments in ein Schlüsselbild im Dokument .	1
click Dictionary to display the Dictionary dialog box , where you can specify the target dictionary and language , and specify hyphenation breaks in the added word .	klicken Sie auf " Wörterbuch , " um das Dialogfeld " Wörterbuch " anzuzeigen , in dem Sie das Zielwörterbuch und die Sprache festlegen können , und geben Sie die Silbentrennungseinstellungen für das hinzugefügte Wort an .	0
Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Jews , and Christians , reprint , Wesleyan University Press , 1987 .	Momigliano , Arnaldo , On Pagans , Juden und Christen , Nachdruck , Wesleyan University Press , 1987 .	0
Allan Kardec coined the term Spiritism around 1860 .	Allan Kardec prägte den Begriff Spiritismus um 1860 .	1
click the object with the Touchup Object tool ( Tools > Advanced Editing ) .	klicken Sie mit dem TouchUp-Objektwerkzeug auf das Objekt ( " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " ) .	1
to change the color of the grid lines , click the Grid Line Color square and choose a new color from the Color panel .	wenn Sie die Farbe der Rasterlinien ändern möchten , klicken Sie auf das Auswahlfeld " Rasterlinienfarbe " und wählen Sie im Farbbedienfeld eine neue Farbe aus .	1
cell styles applied from a table style 4 .	Zellenformate , die aus einem Tabellenformat 4 angewendet wurden .	1
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	0
Ted Briggs , 85 , British sailor , last survivor of the sinking of .	Ted Briggs , 85 , britischer Seemann , letzter Überlebender des Untergangs von .	0
you can edit the color or opacity in the Gradient Overlay panel the same way you edit them in the Gradient Editor .	Sie können die Farbe oder Deckkraft im Verlaufsumbedienfeld auf die gleiche Weise wie im Dialogfeld " Verläufe bearbeiten " bearbeiten .	1
to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	0
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	0
Drax the Destroyer frees the Surfer , who in turn frees Galactus .	Drax der Zerstörer befreit den Surfer , der wiederum Galactus befreit .	0
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / username / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Benutzername / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	1
here is a sample HTTP POST request :	es folgt eine Beispiel für eine HTTP-POST-Methode :	1
choose Layer > Layer Style > Scale Effects .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Effekte skalieren . "	0
click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	0
on November 8 , 29W made landfall over the Malay Peninsula , before dissipating soon afterward .	am 8. November landete 29W über der Malaiischen Halbinsel , bevor sie bald darauf abfuhr .	1
the authoring tool supports Unicode escape characters through \ \ uFFFF .	das Authoring-Tool unterstützt die Unicode-Escape-Zeichen durch \ \ uFFFFF .	1
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	0
flows text to the next page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	0
click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	0
open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	0
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	0
from the main menu , choose File > Publish Settings .	wählen Sie aus dem Menü " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
occasionally , the lack of replacement triplanes grounded the squadron , and hampered its sister squadron , Jagdstaffel 13 .	gelegentlich hat der Mangel an Ersatzflugzeugen die Staffel geerdet und ihre Schwesterschwadron Jagdstaffel 13 behindert .	1
Robert Glasgow , 83 , American organist and University of Michigan professor emeritus .	Robert Glasgow , 83 , amerikanischer Organist und emeritierter Professor der University of Michigan .	1
if the first menu selection is a date , you can click the arrow to open a calendar that you can navigate to find and select the date you want .	wenn es sich bei der ersten Menüauswahl um ein Datum handelt , können Sie auf den Pfeil klicken , um einen Ordner zu öffnen , in dem Sie nach dem gewünschten Datum suchen und auswählen können .	1
Horthy then authorized the mobilization of the Fourth and Fifth Corps and the Mountain Brigade , and Werth withdrew his resignation .	Horthy genehmigte dann die Mobilisierung des Vierten und Fünften Korps und der Bergbrigade , und Werth zog seinen Rücktritt zurück .	1
Galvatron II would go on to usurp Megatron 's leadership of the Decepticons , demoting his counterpart to guarding a subterranean headquarters .	Galvatron II würde weiter Megatrons Führung der Decepticons an sich reißen und sein Gegenstück zur Bewachung eines unterirdischen Hauptquartiers demotieren .	1
a destination is the URL , file , email address , page , text anchor , or shared destination to which a hyperlink jumps .	ein Ziel ist die URL , Datei , E-Mail-Adresse , Seite , den Textanker oder das gemeinsame Ziel eines Hyperlinks .	1
in the Tags panel , click the Autotag icon .	klicken Sie im Tagsbedienfeld auf das Symbol " Tags automatisch erstellen . "	0
choose Object > Interactive > Convert To Button .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv " > " In Schaltfläche konvertieren . "	0
Arnold Kanter , 65 , American diplomat , acute myelogenous leukemia .	Arnold Kanter , 65 , amerikanischer Diplomat , akute myelogene Leukämie .	1
after some initial successes , Yang Liang 's offenses stalled .	nach einigen anfänglichen Erfolgen blieben Yang Liangs Vergehen stehen .	1
to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	0
select the symbol in the Library panel and open its Symbol Properties dialog box .	wählen Sie das Symbol im Bedienfeld " Bibliothek " aus und öffnen Sie das Dialogfeld " Symboleigenschaften . "	0
John Muir Campus , Dunbar One of two campuses of Dunbar Primary School , the successor to the school Muir attended .	John Muir Campus , Dunbar Einer von zwei Campus der Dunbar Primary School , der Nachfolger der Schule Muir besucht .	1
29 , American Legion , Miami , Florida , petitioned FERA for the deed to the Woodlawn plot .	29 , American Legion , Miami , Florida , beantragte FERA für die Tat auf dem Woodgrass Grundstück .	1
at a setting of 0 , the entire wireframe is displayed .	bei einem Wert von 0 wird das gesamte Drahtmodellsegment angezeigt .	1
reportedly , Ralea excused Herseni 's Iron Guard affiliation as a careerist move rather than a political crime .	berichten zufolge entschuldigte Ralea Hersenis Zugehörigkeit zur Eisernen Garde als Karrierebewegung und nicht als politisches Verbrechen .	1
in April 2008 , Tatchell attempted to disrupt the procession of the Olympic torch though London .	im April 2008 versuchte Tatchell , die Prozession der olympischen Fackel durch London zu stören .	0
unlike a conditional noble , a familiaris remained in theory an independent landholder , only subjected to the monarch .	anders als ein bedingter Adliger blieb ein familiaris theoretisch ein unabhängiger Gutsbesitzer , nur dem Monarchen unterworfen .	1
for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	0
register these and all asset names with the interaction components .	diese und alle Assetnamen werden mit den Lerninteraktionskomponenten registriert .	1
users search PDFs with embedded indexes exactly as they search those without embedded indexes ; no extra steps are required .	Benutzer durchsuchen PDF-Dokumente mit eingebetteten Indizes so , wie sie ohne eingebettete Indexe durchsuchen . es sind keine zusätzlichen Schritte erforderlich .	1
from the Stamp menu , choose Show Stamps Palette .	wählen Sie im Menü " Stempel " die Option " Stempelpalette anzeigen . "	0
Martin Peake , 2nd Viscount Ingleby , 82 , British peer , activist for the disabled .	Martin Peake , 2. Viscount Ingleby , 82 , britischer Peer , Aktivist für Behinderte .	0
the military faced insurrections and separatist movements in Tabasco , Yucatán , and Texas .	das Militär sah sich Aufständen und separatistischen Bewegungen in Tabasco , Yucatán und Texas gegenüber .	1
in numbered lists , each paragraph begins with an expression that includes a number or letter and a separator such as a period or parenthesis .	bei nummerierten Listen beginnt jeder Absatz mit einem Ausdruck , der eine Zahl oder einen Buchstaben und ein Trennzeichen wie ein Punkt oder eine runde Klammer enthält .	1
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the New Channel button in the Channels panel .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Neuer Kanal . "	0
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0
select Make Child Objects Accessible to expose the objects inside the movie clip to screen readers .	wählen Sie " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um die Objekte innerhalb des Movieclips für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen .	1
for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	0
while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	1
by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	0
Photoshop automatically brings all colors into gamut when you convert an RGB image to CMYK .	Photoshop verschiebt alle Farben automatisch in den Farbumfang , wenn Sie ein RGB-Bild in CMYK konvertieren .	1
viral pneumonia presents more commonly with wheezing than bacterial pneumonia .	virale Lungenentzündung präsentiert sich häufiger mit Keuchen als bakterielle Lungenentzündung .	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	0
Marcus Valerius Maximus Potitus , consul in 286 BC .	Marcus Valerius Maximus Potitus , Konsul 286 v. Chr .	1
a value less than 100 % leaves space between the columns , bars , or clusters .	bei einem Wert unter 100 % bleibt der Abstand zwischen den Spalten , Balken oder Gruppen erhalten .	0
she donates her personal jewellery for Ramsey Abbey .	Sie spendet ihren persönlichen Schmuck für Ramsey Abbey .	0
in the New Document dialog box , select ActionScript file , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die ActionScript-Datei aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the Spurs swept the first two rounds of the playoffs .	die Spurs fegte die ersten beiden Runden der Playoffs .	1
this option is available only for high ( 128-bit RC4 or AES ) encryption .	diese Option ist nur für eine hohe Verschlüsselungsstufe ( 128-Bit RC4 oder AES ) verfügbar .	1
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	0
tiling manually lets you control the origin point for the upper-left corner of the tile , so that you determine where the page falls on the paper .	mithilfe der Druckaufteilung können Sie den Ursprung der linken oberen Ecke des Musters steuern , damit Sie die Position der Seite auf dem Papier bestimmen können .	1
specify a name and location for the file .	geben Sie einen Namen und Speicherort für die Datei an .	0
this gives the image a clearer and more natural appearance .	dadurch erhält das Bild ein eindeutigeren und mehr natürlichen Erscheinungsbild .	1
the Maple Leafs beat the Red Wings in the 1945 Finals .	die Maple Leafs schlugen die Red Wings im Finale 1945 .	1
when Locke and Eastwood separated in 1989 , Locke filed a palimony lawsuit .	als Locke und Eastwood sich 1989 trennten , reichte Locke eine Palimonieklage ein .	1
Fernando Aiuti , 83 , Italian immunologist and politician , fall .	Fernando Aiuti , 83 , italienischer Immunologe und Politiker , fällt .	1
when you first add a component to a document , Flash imports it as a movie clip into the Library panel .	wenn Sie eine Komponente erstmals zu einem Dokument hinzufügen , importiert Flash sie als Movieclip in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
however , you can 't move panels outside the Adobe Bridge window .	Sie können jedoch keine Fenster außerhalb des Adobe Bridge-Fensters verschieben .	0
if you want to preview an image as printed to any device for which you have a profile , use the Proof Colors command .	wenn Sie eine Vorschau eines Bildes auf jedem Gerät anzeigen möchten , für das Sie ein Profil besitzen , verwenden Sie den Befehl " Farbproof . "	0
it shows how you can modify the vanishing point and change the perspective projection of the space through the projectionCenter property .	außerdem wird gezeigt , wie Sie den Fluchtpunkt ändern und die perspektivische Projektion des Raums mithilfe der Eigenschaft projectionCenter ändern können .	0
select Publication Definition to use the definition that already exists for that style in the InDesign document .	wählen Sie " Veröffentlichungsdefinition , " um die Definition zu verwenden , die bereits für dieses Format im InDesign-Dokument vorhanden ist .	0
imports all the pages from the document and places each in a separate state .	importiert alle Seiten aus dem Dokument und platziert sie in einem separaten Status .	1
to open this panel , select Create Symbol Script from the Commands menu .	wählen Sie zum Öffnen dieses Bedienfelds im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	0
for PDFs and Word documents , it is labeled Choose Pages ; for PowerPoint files , it is Choose Slides ; for Excel files , Choose Sheets .	bei PDF- und Word-Dokumenten lautet die Bezeichnung " Seiten wählen , " bei PowerPoint-Dateien " Folien wählen , " bei Excel-Dateien " Blätter wählen . "	0
Colonel William M. Black , Lieutenant Colonel H. H. Patrick , and Captain Harley B. Ferguson .	Oberst William M. Black , Oberstleutnant H. H. Patrick und Captain Harley B. Ferguson .	1
the cooperative still attracted top talent , vocalists and instrumentalists alike .	die Genossenschaft zog immer noch Spitzentalente an , Sänger und Instrumentalisten gleichermaßen .	1
choose Edit > Preferences , and then click 3D Capture under Categories .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " und klicken Sie unter " Kategorien " auf " 3D-Erfassung . "	0
select the Magic Wand tool , or choose Select > Color Range .	wählen Sie das Zauberstab-Werkzeug aus oder wählen Sie " Auswahl " > " Farbbereich . "	0
for example , you can assign new text to a text field in an if ..	beispielsweise können Sie einem Textfeld in einer if ..	1
counseled by Gerbert and Bishop Adalbert of Prague , Otto III set out to reorganize the Empire .	unter der Leitung von Gerbert und Bischof Adalbert von Prag machte sich Otto III. auf den Weg , das Reich neu zu organisieren .	1
the order cannot be abc in the first keyframe and acb in the second .	die Reihenfolge kann im ersten Schlüsselbild und ACB in der zweiten Reihenfolge nicht sein .	1
with a substructure of 55 × 115 m , the Artemision outscaled all precedents .	mit einer Unterkonstruktion von 55 × 115 m übertraf die Artemision alle Präzedenzfälle .	1
click OK when finished .	klicken Sie zum Schluss auf " OK . "	0
choose Edit Properties .	wählen Sie " Eigenschaften bearbeiten . "	0
any double ‑ byte characters in the selected range will not be rotated .	alle Doublebyte-Zeichen im ausgewählten Bereich werden nicht gedreht .	1
conversely , a low diffusivity leads to slower cooling and a larger HAZ .	umgekehrt führt eine geringe Diffusivität zu einer langsameren Kühlung und einer größeren HAZ .	1
at runtime , the wheel spins in association with the _ _ motion _ Wheel motion tween described in Describing the animation in the Working with motion tweens chapter .	zur Laufzeit dreht sich das Rad in Verbindung mit dem Bewegungs-Tween _ _ Bewegungs- _ Rades Bewegungs-Tween , das im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens im Abschnitt Arbeiten mit Bewegungs-Tweens beschrieben wird .	1
Nicholas Atkin , 49 , British historian , meningitis .	Nicholas Atkin , 49 , britischer Historiker , Meningitis .	0
select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	0
a possible buildup of ironclads by the French would present a clear threat in the English Channel .	eine mögliche Ansammlung von Eisenkladen durch die Franzosen würde eine klare Bedrohung im Ärmelkanal darstellen .	1
the resulting objects remain separate , and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	1
when you browse to such a website , the Edit Page button is enabled .	wenn Sie zu einer Website navigieren , ist die Schaltfläche " Seite bearbeiten " aktiviert .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
the ActionScript editor consists of a number of features , such as Auto formatting , showing hidden characters , and color coding parts of your scripts .	der ActionScript-Editor besteht aus einer Reihe von Funktionen , z. B. " Auto-Formatieren , " " Alle Zeichen einblenden " und " Farbkodierung für Teile des Skripts . "	0
position the image beneath the slice you created in step 2 .	positionieren Sie das Bild unter dem in Schritt 2 erstellten Slice .	1
select Off when scanning a page with no pictures or filled areas , or when scanning at a resolution higher than the effective range .	wählen Sie " Aus , " wenn Sie eine Seite ohne Bilder oder gefüllte Bereiche scannen oder wenn Sie eine Auflösung angeben , die höher als der aktuelle Bereich ist .	0
choose the menu set from the Set menu , and then click OK .	wählen Sie im Menü " Satz " den gewünschten Menüsatz aus und klicken Sie auf " OK . "	1
David Trimble , former First Minister of Northern Ireland , Nobel Laureate .	David Trimble , ehemaliger Erster Minister Nordirlands , Nobelpreisträger .	1
shape recognition turns the top shapes into the bottom shapes .	die Shape-Erkennung aktiviert die oberen Formen zu den untersten Formen .	1
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
the signal strength meter appears at the bottom of the dialog box .	das Signalstärken-Leser wird unten im Dialogfeld angezeigt .	1
displays the contents of the Common Library folder , which contains symbols .	zeigt den Inhalt des Ordners " Allgemeine Bibliothek " an , der Symbole enthält .	0
Charlie opts to leave Walford , although Kat forgives him before he departs .	Charlie entscheidet sich , Walford zu verlassen , obwohl Kat ihm vergibt , bevor er abreist .	1
you must not rely only on color to communicate particular information or directives to users .	Sie müssen sich nicht nur auf Farbe verlassen , um bestimmte Informationen oder Anweisungen an Benutzer zu vermitteln .	1
click Next to continue the batch process .	klicken Sie auf " Weiter , " um mit der Stapelverarbeitung fortzufahren .	0
in the DCS 2.0 Format dialog box , deselect the Include Halftone Screen and the Include Transfer Function options .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " DCS 2.0-Format " die Optionen " Rastereinstellung einschließen " und " Druckkennlinien einschließen . "	0
to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	0
the following code passes three arguments to the Array ( ) constructor :	im folgenden Code werden drei Argumente an den Array-Konstruktor ( ) übergeben :	0
then , under Link Action , in the Create Link dialog box , select Custom Link , and click Next .	wählen Sie dann unter " Verknüpfungsaktion erstellen " im Dialogfeld " Verknüpfung erstellen " die Option " Benutzerdefinierte Verknüpfung " und klicken Sie auf " Weiter . "	0
if you make no selection , the adjustment is applied to the entire image .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , wird die Korrektur auf das gesamte Bild angewendet .	0
select the element in the Structure pane window , or select the page item in the document layout .	wählen Sie das Element im Fenster der Strukturansicht aus oder wählen Sie das Seitenelement im Dokumentlayout aus .	0
choose Edit > Rotate 90 ° Clockwise , Rotate 90 ° Counterclockwise , or Rotate 180 ° .	wählen Sie " Bearbeiten " > " 90 ° im Uhrzeigersinn drehen , " " 90 ° gegen den Uhrzeigersinn drehen " oder " 180 ° drehen . "	0
other groups immigrating from 1969 through 1979 included Pakistanis , Sri Lankans , and Ismaili Muslims and Gujarati Hindus from East Africa .	andere Gruppen , die von 1969 bis 1979 einwanderten , waren Pakistaner , Sri Lanka und Ismaili-Muslime und Gujarati-Hindus aus Ostafrika .	1
later , a stationary rainband from the typhoon dropped heavy precipitation on Guam during its dry season .	später ließ ein stationäres Regenband vom Taifun während der Trockenzeit starke Niederschläge auf Guam fallen .	1
trenches , foxholes and other fortifications were generally camouflaged for later reuse .	Grabungen , Foxlöcher und andere Befestigungen wurden in der Regel für die spätere Wiederverwendung getarnt .	1
Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	0
attaching scripts to movie clips is not supported .	das Anhängen von Skripts an Movieclips wird nicht unterstützt .	1
for information about storing documents in other file formats , see the Index .	Informationen zum Speichern von Dokumenten in anderen Dateiformaten finden Sie unter Index .	1
to clear QuickBooks data from a populated template , choose Forms > QuickBooks > Clear Template .	zum Löschen von QuickBooks-Daten aus einer gefüllten Vorlage wählen Sie " Formulare " > " QuickBooks " > " Vorlage löschen . "	0
the Create Outlines command is useful for creating effects in large display type , but it is rarely useful for body text or other smaller-size type .	der Befehl " In Pfade umwandeln " eignet sich zum Erstellen von Effekten in einem großen Anzeigeart , ist jedoch für Fließtext oder andere kleine Schriftgröße wenig sinnvoll .	1
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	0
the Institute of Jewish Studies relocated to UCL in 1959 .	1959 zog das Institut für Jüdische Studien in die UCL um .	1
click Save to save the changes .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern .	0
click Done to close the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	0
instead , select the existing stroke or fill and delete it .	wählen Sie stattdessen den vorhandenen Strich oder die vorhandene Füllung aus und löschen Sie ihn .	1
select an index from the list , or click Add and add an index .	wählen Sie einen Index in der Liste aus oder klicken Sie auf " Hinzufügen , " um einen Index hinzuzufügen .	0
from the Text Anchor menu , choose the text anchor destination you created .	wählen Sie im Menü " Textanker " das von Ihnen erstellte Textankerpunkt .	1
II . / StG 1 attacked another convoy on 9 May and withdrew to Greece on 12 May .	II. / StG 1 griff am 9. Mai einen weiteren Konvoi an und zog sich am 12. Mai nach Griechenland zurück .	0
enter a new value for the category attribute of the behavior _ devinition tag in the XML file .	geben Sie in der XML-Datei einen neuen Wert für das Attribut " class " des Verhaltenssymbols _ devintrans ein .	1
as this example shows , the ExternalInterfaceProxy class 's Call ( ) method is very similar to its ActionScript counterpart , ExternalInterface.Call ( ) .	wie in diesem Beispiel dargestellt ist , ähnelt die ExternalInterfaceProxy-Klasse ( ) -Methode dem ActionScript-Entsprechung in ExternalInterface.Call ( ) .	1
the pebbles include quartz , quartzite , quartz sandstone , pale pink mudstone and chert , embedded in a matrix of sand .	zu den Kieselsteinen gehören Quarz , Quarzit , Quarzsandstein , blassrosa Lehm und Chert , eingebettet in eine Sandmatrix .	1
pauses the SWF file until a user clicks a button or selects Play from the shortcut menu .	hält die SWF-Datei an , bis ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder im Kontextmenü die Option " Abspielen " auswählt .	0
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Load Path As A Selection button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfad als Auswahl laden . "	0
run-time errors can be more difficult to detect , because in order for them to occur the erroneous code must actually be run .	Laufzeitfehler können schwer zu erkennen sind , da damit Fehler auftreten können , muss der falsche Code ausgeführt werden .	1
in the Trap Presets dialog box , select the presets , and then click the Delete button .	wählen Sie im Dialogfeld " Überfüllungsvorgaben " die Vorgaben aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbfeld löschen . "	0
Acrobat Capture and LiveCycle barcoded Forms Decoder are standalone products appropriate for enterprise workflows and are sold separately from Acrobat .	Acrobat Capture und LiveCycle Barcoded Forms Decoder sind eigenständige Produkte , die für E-Mail-Workflows geeignet sind und separat von Acrobat vertrieben werden .	1
click OK to close the Insert Link dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hyperlink einfügen " zu schließen .	0
in the Swatches panel , choose Add Unnamed Colors .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die Option " Unbenannte Farben hinzufügen . "	0
it rotates 30 degrees each hour ( 360 / 12 ) , but it also rotates half a degree each minute ( 30 degrees divided by 60 minutes ) .	der Wert wird um 30 Grad pro Stunden ( 360 / 12 ) gedreht , er wird aber auch um 6 Grad pro Minute ( 30 Grad dividiert durch 60 Minuten ) gedreht .	1
select Control > Play .	wählen Sie " Steuerung " > " Abspielen . "	0
on June 28 , 2013 the Atlanta Braves retired former third baseman Chipper Jones ' jersey , number 10 , before the game against the Arizona Diamondbacks .	am 28. Juni 2013 zog die Atlanta Braves ehemaligen dritten Baseman Chipper Jones ' Trikot , Nummer 10 , vor dem Spiel gegen die Arizona Diamondbacks .	1
one letter from a viewer with the initials of P.B .	ein Brief eines Betrachters mit den Initialen von P.B .	1
it displays Egyptian , Greek , Roman , and Etruscan antiquities as well as Chinese and Japanese artifacts .	es zeigt ägyptische , griechische , römische und etruskische Antiquitäten sowie chinesische und japanische Artefakte .	0
the default Threshold value ( 0 ) sharpens all pixels in the image .	mit dem Standard-Schwellenwert ( 0 ) werden alle Pixel im Bild scharfgezeichnet .	0
in your draft , select Edit > Find .	wählen Sie im Entwurf " Bearbeiten " > " Suchen . "	0
this image is the source image from which image data is copied repeatedly to create the appearance of motion .	bei diesem Bild handelt es sich um das Quellbild , aus dem Bilddaten wiederholt kopiert werden , um das Erscheinungsbild der Bewegung zu erzeugen .	1
InDesign can also clone elements to handle repeating data , such as address lists and catalogue material .	außerdem kann InDesign Elemente zum Verarbeiten von sich wiederholende Daten , wie z. B. Adress- und Mustermaterial , klonen .	1
click Browse to find the image you want to be displayed when the video , sound , or interactive content is not activated .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um das Bild zu suchen , das angezeigt werden soll , wenn das Video , der Sound oder der interaktive Inhalt nicht aktiviert ist .	0
select the folder to which you want to export the Fireworks document and click Open .	wählen Sie den Ordner aus , in den das Fireworks-Dokument exportiert werden soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
how much do you want to convert ?	wie viel möchten Sie konvertieren ?	0
choose File > Open , select a video file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " Öffnen , " wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
click the Discard Draft button if you want to discard the changes after editing in an external application .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Entwurf verwerfen , " wenn Sie die Änderungen verwerfen möchten , nachdem Sie sie in einer externen Anwendung bearbeitet haben .	0
if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	0
to distribute components , select at least three components you want to distribute , and then select one of the distribute options from the options bar .	um Komponenten zu verteilen , wählen Sie mindestens drei zu verteilende Komponenten aus und klicken Sie dann in der Optionsleiste auf eine der folgenden Optionen :	1
corner tiles lend special border effects when applying brush patterns .	Eckmusterelemente geben beim Anwenden von Pinselmustern besondere Randeffekte .	1
these tags mark data so it can be stored in an XML file and handled appropriately when it is exported to other files .	diese Tags markieren Daten , sodass sie in einer XML-Datei gespeichert und entsprechend verarbeitet werden können , wenn sie in andere Dateien exportiert werden .	0
when you place the image in InDesign , select the Apply Photoshop Clipping Path option in the Image Import Options dialog box .	wenn Sie das Bild in InDesign platzieren , aktivieren Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " die Option " Photoshop-Beschneidungspfad anwenden . "	0
in the JDF Job Definitions dialog box , select a job definition and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " eine Auftragsdefinition aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
along the Intracoastal Waterway , many boats capsized or crashed into the seawall .	entlang des Intracoast Waterways kentern oder stürzten viele Boote in die Meereswand .	1
you can save your color adjustment settings and apply them to other images .	Sie können Ihre Farbkorrektureinstellungen speichern und auf andere Bilder anwenden .	0
the Fifth Test at Sydney was therefore academic but England nevertheless won by 8 wickets , Sutcliffe scoring 56 in his only innings .	der fünfte Test in Sydney war daher akademisch , aber England dennoch durch 8 Dochte gewonnen , Sutcliffe erzielte 56 in seinen einzigen Innings .	1
for more information on using these texturizing options , see Use texture and glass surface controls .	weitere Informationen zur Verwendung dieser Textoptionen finden Sie unter Verwenden von Textur- und Glasflächen-Steuerelementen .	1
rice disliked Minnesota 's territorial governor , Willis A. Gorman , and petitioned Pierce to replace him with Breckinridge .	Reis mochte Minnesota territorialen Gouverneur Willis A. Gorman , und bat Pierce , ihn mit Breckinridge ersetzen .	1
with these reinforcements , they managed to recapture Negombo on 8 November 1640 .	mit diesen Verstärkungen gelang es ihnen , Negombo am 8. November 1640 zurückzuerobern .	1
the initClock ( ) method , which performs necessary setup operations for the alarmclock instance , does two things with the alarmTimer variable .	die Methode initClock ( ) , die die erforderlichen Veröffentlichungsvorgänge für die AlarmClock-Instanz ausführt , führt zwei Dinge mit der Variablen alarmTimer aus .	1
add the instance name to the Component inspector for the hot object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das Hotspot-Objekt den Instanznamen hinzu .	0
he coached Navy fencers in intercollegiate competition between 1896 and 1914 .	zwischen 1896 und 1914 trainierte er Marinefechter im interkollegialen Wettkampf .	1
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	0
she immediately enrolled at the University of Texas at Arlington .	Sie schrieb sich sofort an der University of Texas in Arlington ein .	0
2 Armoured Car Company RAF under Squadron Leader Michael Casano waiting there .	2 Rüstung Car Company RAF unter Squadron Leader Michael Casano wartet dort .	1
InCopy automatically displays the Symbol , Zapf Dingbats , Webdings , and Wingdings ® fonts accurately , overriding the display font you 've chosen .	InCopy zeigt die Schriftarten " Symbol , " " ZapfDingbats , " " Weblinks " und " Winter ® " automatisch an und überschreibt die gewählte Anzeigeschriftart .	1
aligns the text to the right side of the slice area .	richtet den Text rechts im Slice-Bereich aus .	1
select a pattern from the Pattern panel in the options bar , and click Use Pattern .	wählen Sie im Bedienfeld " Muster " in der Optionsleiste ein Muster und klicken Sie auf " Muster verwenden . "	0
when On ( recommended ) , removes excess color at high-contrast edges , which may have been introduced during either printing or scanning .	wenn diese Option aktiviert ist ( empfohlen ) , entfernt Überfüllungsfarben an den Kanten mit starken Kontrasten , die beim Drucken oder Scannen möglicherweise neu eingeführt wurden .	1
if necessary , select an object and choose Edit > Edit Colors > Recolor Artwork .	wählen Sie ggf. ein Objekt aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Bildmaterial neu färben . "	0
and the draft you send for review is temporarily placed in the root of your website ( that is , the root of your Contribute website connection ) .	der Entwurf , den Sie zur Überprüfung senden , wird vorübergehend im Stammordner der Website platziert ( also der Stammordner der Contribute-Website-Verbindung ) .	1
documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	0
some now disregard or even argue against this " doctrine " to which most denominations of Christianity ascribe .	manche missachten oder argumentieren jetzt sogar gegen diese " Lehre " , der die meisten christlichen Konfessionen zuschreiben .	1
in late September , the 950 pikes arrived from Charles Blair .	Ende September kamen die 950 Hechte von Charles Blair an .	0
the contents of the PSD file retain the exact position that they had in Photoshop .	der Inhalt der PSD-Datei behält die genaue Position in Photoshop bei .	1
for example , clicking the More Red thumbnail twice applies the adjustment twice .	wenn Sie z. B. zweimal auf die Miniatur " Mehr Rot " klicken , wird die Korrektur zweimal angewendet .	0
you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	0
the youngest was " Taxon C " , represented by skull MOR 485 and the horned dinosaur fossils of the Blacktail Creek .	der jüngste war " Taxon C " , vertreten durch Schädel MOR 485 und die gehörnten Dinosaurier Fossilien des Blacktail Creek .	1
click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
click the Make / Release Clipping Masks button at the bottom of the Layers panel or select Make Clipping Mask from the Layers panel menu .	klicken Sie am unteren Rand des Ebenenbedienfelds auf die Schaltfläche " Schnittmasken erstellen / zurückwandeln " oder wählen Sie im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Schnittmaske erstellen . "	1
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	0
choose Release Compound Shape from the Pathfinder panel menu .	wählen Sie im Pathfinder-Bedienfeld die Option " Zusammengesetzte Form zurückwandeln . "	0
if the page movie clip has frames inside it , each frame is a movie clip in itself .	wenn der SeitenMovieclip Bilder enthält , handelt es sich bei jedem Bild um einen Movieclip .	1
click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	0
they narrate myths , caste myths , or other narratives only to their patrons .	Sie erzählen Mythen , Kastenmythen oder andere Erzählungen nur ihren Gönnern .	0
this regiment surrendered with the Army of Tennessee at Greensboro , North Carolina , 26 April 1865 .	dieses Regiment ergab sich mit der Army of Tennessee in Greensboro , North Carolina , am 26. April 1865 .	1
the circumciser pulls the clitoral glans with her thumb and index finger and cuts it off .	die Beschneider zieht die Klitoralglans mit Daumen und Zeigefinger und schneidet sie ab .	1
right-click a color marker or color bar and pick a new shade .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung oder einen Farbkontrollstreifen und wählen Sie einen neuen Schatten aus .	0
drag the foreground image right or left to bring the previous or next image forward .	ziehen Sie das Vordergrundobjekt nach rechts oder links , um das vorherige oder nächste Bild nach vorn zu verschieben .	1
varicocele refers to an abnormal dilatation of the veins of the spermatic cord due to	Varikozele bezieht sich auf eine abnorme Dilatation der Venen der Sperma-Schnur durch	1
Demeters , in Rhodes and Sparta The thesmophoroi , " the legislators " in the Thesmophoria .	Demeters , in Rhodos und Sparta Die thesmophoroi , " die Gesetzgeber " in der Thesmophoria .	0
choose Other Library from the Color Mode list , locate the library file , and then click Open .	wählen Sie in der Liste " Farbmodus " die Option " Andere Bibliothek , " suchen Sie die Bibliotheksdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the class of the library symbol in the shape of a rotating star .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Sterns .	1
he also creates duplicates modeled after the Justice Lords to distract the League .	er erstellt auch Duplikate nach dem Vorbild der Justice Lords , um die Liga ablenken .	1
repetition had staled even this most grisly of entertainments , and audiences grew bored .	die Wiederholung hatte sogar diese gruseligsten Unterhaltungen gestoppt , und das Publikum wurde gelangweilt .	1
the Swedish wings , however , charged the Saxon flanks and drove off their cavalry .	die schwedischen Flügel jedoch luden die sächsischen Flanken auf und fuhren ihre Kavallerie ab .	1
displays text as it will print , with all formatting .	zeigt den Text beim Drucken mit allen Formatierungen an .	1
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	0
neurons fired in a pattern resembling human neuronal patterns .	Neuronen feuerten in einem Muster , das menschlichen neuronalen Mustern ähnelt .	0
in the Property inspector ( Window > Properties ) , click the Edit button next to the Size property to display the Document Properties dialog box .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) auf die Schaltfläche " Bearbeiten " neben der Eigenschaft " Größe , " um das Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " anzuzeigen .	0
choose Global Light from the Effects panel menu .	wählen Sie im Menü des Effektbedienfelds die Option " Globaler Lichteinfall . "	0
red , blue , and green lights that produce a light of medium ( 60 ) intensity with a wide ( 96 ) focus .	rot , Grün und Grün , die eine Lichtquelle mit mittlerer Intensität ( 60 ) und weitem Fokus ( 96-Fokus ) erzeugen .	1
set the x-coordinate ( X : ) to 0.0 and the y-coordinate ( Y : ) to 0.0 .	stellen Sie die x-Koordinate ( X : ) auf 0,0 und die y-Koordinate ( Y ) auf 0,0 ein .	1
replaces the specified number of spaces with a tab .	ersetzt die angegebene Anzahl von Leerzeichen durch einen Tabulator .	0
VanDieland separated during the late Neoproterozoic moving north to the Robertson Bay Terrane in North Victoria Land .	VanDieland trennte sich während des späten Neoproterozoikums , das sich nördlich zur Robertson Bay Terrane in North Victoria Land bewegte .	1
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	0
you can certify with a visible signature or one that cannot be viewed on the page .	Sie können mit einer sichtbaren Signatur zertifiziert werden oder auf der Seite nicht angezeigt werden .	1
select the file you want to open , and click Open .	wählen Sie die zu öffnende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
MacMahon , Percy A. , " Combinations of resistances " , The Electrician , Vol.28 , pp .	MacMahon , Percy A. , " Kombinationen von Widerständen " , The Electrician , Vol.28 , pp .	1
her funeral drew 60,000 mourners , many of whom traveled from outside the United States .	ihr Begräbnis zog 60.000 Trauernde an , von denen viele außerhalb der Vereinigten Staaten reisten .	1
Hugh Bradner , 92 , American scientist credited with inventing the wetsuit , complications of pneumonia .	Hugh Bradner , 92 , US-Wissenschaftler gutgeschrieben mit der Erfindung des Wetsuit , Komplikationen der Lungenentzündung .	1
when you 're finished , click OK to close the Plug ‑ in Information dialog box .	wenn Sie fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Zusatzmodule " zu schließen .	0
poet Mikhail Lermontov romanticized the battle in his poem Borodino .	der Dichter Mikhail Lermontov romantisierte die Schlacht in seinem Gedicht Borodino .	1
the parameter passed to getSWF ( ) determines which browser object is returned in case there is more than one SWF file in an HTML page .	der an getSWF-Dateien ( ) übergebene Parameter legt fest , welches Browser-Objekt zurückgegeben wird , wenn in einer HTML-Seite mehrere SWF-Dateien vorhanden sind .	1
Gottfried , Bradley M. The Artillery of Gettysburg .	Gottfried , Bradley M. Die Artillerie von Gettysburg .	0
from the Paragraph panel menu , choose Convert Numbering To Text or Convert Bullets To Text .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Nummerierung in Text konvertieren " oder " Aufzählungszeichen in Text konvertieren . "	0
a plus ( + ) sign appears next to the Pen tool if an anchor point can be added to the selected line segment .	ein Pluszeichen ( + ) neben dem Zeichenstift-Werkzeug wird angezeigt , wenn dem ausgewählten Liniensegment ein Ankerpunkt hinzugefügt werden kann .	0
style specifies a style for the selected list item .	" Format " legt einen Stil für das ausgewählte Listenelemente fest .	1
in this example , the ProgressBar uses the event mode .	in diesem Beispiel verwendet die Fortschrittsleiste den Ereignismodus .	1
click the word Stroke to open the Stroke panel and specify options .	klicken Sie auf das Wort " Kontur , " um das Konturbedienfeld zu öffnen und Optionen festzulegen .	0
when updating , you can choose to replace just the images that changed , or overwrite all code and images .	beim Aktualisieren können Sie festlegen , dass nur die Bilder ersetzt werden , die sich geändert haben , oder alle Bilder und Bilder überschreiben .	1
local Partisan detachments started a widespread guerrilla after the proclamation of the " Popular Republic of Macedonia " by the ASNOM on 2 August 1944 .	nach der Proklamation der " Volksrepublik Mazedonien " durch die ASNOM am 2. August 1944 begannen lokale Partisanentruppen eine weit verbreitete Guerilla .	1
dynamic text fields display dynamically updating text , such as stock quotes or weather reports .	dynamische Textfelder werden dynamisch aktualisierten Text ( z. B. Börsenkurse oder hinweg ) angezeigt .	1
drag the state to the Delete icon to delete that change and those that came after it .	ziehen Sie den Status auf den Papierkorb , um die Änderung zu löschen und die Änderungen zu löschen .	1
the motorcade passed the first assassin , Mehmedbašić .	die Autokade passierte den ersten Mörder , Mehmedbašić .	1
if a response isn 't received , Flash Player assumes that no master policy file exists .	wenn keine Antwort empfangen wird , geht Flash Player davon aus , dass keine Master-Richtliniendatei vorhanden ist .	0
if necessary , import the translated XML file into the Strings panel .	importieren Sie gegebenenfalls die konvertierte XML-Datei in das Bedienfeld " Strings . "	0
you can also add a nested screen one level below the currently selected screen .	Sie können auch einen verschachtelten Bildschirm unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms einfügen .	0
open the Edit Role Name Setting dialog box , if it 's not already open .	öffnen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Rollenname bearbeiten , " falls das Dialogfeld noch nicht geöffnet ist .	0
ten tornadoes touched down in Minnesota and Wisconsin .	zehn Tornados landeten in Minnesota und Wisconsin .	0
in late 1947 and early 1948 , MacArthur received several Republican grandees in Tokyo .	Ende 1947 und Anfang 1948 erhielt MacArthur mehrere republikanische Granden in Tokio .	1
because of this format 's limited color palette , GIF images are generally not suitable for photographs , which typically require high degrees of shading and color gradients .	aufgrund der eingeschränkten Farbpalette dieses Formats eignen sich GIF-Bilder im Allgemeinen nicht für Fotos , bei denen in der Regel ein hohes Maß an Schattierung und Farbabstufungen erforderlich ist .	0
animal taxa found in the lake include bivalves , gastropods and ostracods .	zu den im See vorkommenden Tiertaxa gehören Biklappen , Schnecken und Ostracoden .	1
the uplands of the Lackawanna River watershed contain poorly drained , rocky soils .	die Hochebenen der Lackawanna River Wasserscheide enthalten schlecht durchlässige , felsige Böden .	1
this individualization of classes and the hierarchical structure of display lists have the following benefits :	die Verwaltung von Klassen und die hierarchischen Struktur von Anzeigelisten bietet die folgenden Vorteile :	1
select the object to apply a filter preset to , and select the Filter tab .	wählen Sie das Objekt aus , auf das Sie eine Filtervorgabe anwenden möchten , und wählen Sie die Registerkarte " Filter . "	0
with pyrotechnics , anatomy of fireworks , etc Canadian Fireworks Association ACP	mit Pyrotechnik , Anatomie von Feuerwerk , etc Canadian Fireworks Association ACP	1
moreover , he reproached his Roman soldiers for treachery .	darüber hinaus warf er seinen römischen Soldaten Verrat vor .	1
make all the child movie clips inaccessible .	sorgen Sie dafür , dass für alle untergeordneten Movieclips kein Zugriff darauf möglich ist .	1
on the HTML tab , select Flash With Full Screen Support from the Template pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " HTML " aus dem Popupmenü " Vorlage " die Option " Flash mit Vollbildmodus . "	0
to flip the direction of text along a path , drag the bracket across the path .	soll die Pfadrichtung entlang einem Pfad umgekehrt werden , ziehen Sie die Klammer über den Pfad .	1
to randomly change the brightness and saturation of the current color group while retaining the hues , click Randomly Change Color Order .	wenn Sie die Helligkeit und Sättigung der aktuellen Farbgruppe nach dem Zufallsprinzip ändern möchten , während die Farbtöne erhalten bleiben , klicken Sie auf " Farbreihenfolge beliebig ändern . "	0
use the Property inspector to place the frame label # Map in the keyframe in which to create the image map .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , um die Bildbezeichnung # Map in dem Schlüsselbild zu platzieren , in dem die Imagemap erstellt werden soll .	0
click OK in the Save As Certified Document dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Als zertifiziertes Dokument speichern " auf " OK . "	0
make any necessary changes , such a selecting a new Player Version , ActionScript ® Version , or Content type .	nehmen Sie die erforderlichen Änderungen vor , z. B. einen neuen Flash Player , eine ActionScript ® Version oder einen Inhaltstyp auswählen .	1
we will therefore denote this threshold by windfall revenue .	daher werden wir diese Schwelle mit Windfall-Einnahmen bezeichnen .	1
Galeazzo Ciano unveils the monument of Francesco Nullo in Warsaw	Galeazzo Ciano enthüllt das Denkmal von Francesco Nullo in Warschau	0
select Forms > Add Or Edit Fields , then select the Button tool from the Add New Field list , and create a button .	wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . " wählen Sie anschließend in der Liste " Neues Feld hinzufügen " das Schaltflächen-Werkzeug aus und erstellen Sie eine Schaltfläche .	0
in PDF forms , set the tab order to Use Document Structure .	setzen Sie in PDF-Formularen die Tab-Reihenfolge auf " Dokumentstruktur verwenden . "	0
when a punctuation character is followed by a quotation mark , both characters hang .	wenn ein Satzzeichen ein Anführungszeichen folgt , werden beide Zeichen angewendet .	1
the first variable , serverURL , contains the user-specified server address to connect to .	die erste Variable " ServerURL " enthält die vom Benutzer angegebene Internetadresse , mit der eine Verbindung hergestellt werden soll .	0
switches to symbol-editing mode .	wechseln Sie in den Symbolbearbeitungsmodus .	1
focus blurry images by increasing the contrast of adjacent pixels .	Weichzeichnen Sie unscharfe Bilder , indem Sie den Kontrast der benachbarten Pixel erhöhen .	1
select the type object using the Selection tool or Layers panel , and choose Type > Area Type Options .	wählen Sie das Textobjekt mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie " Schrift " > " Flächentext-Optionen . "	0
simply drag them from the Components panel into your application document .	ziehen Sie sie einfach aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das -Anwendungsdokument .	1
choose from four different cursors .	wählen Sie aus vier verschiedenen Cursors .	1
use the Export command to export InDesign pages in EPS format , which you can import into another program .	verwenden Sie den Befehl " Exportieren , " um InDesign-Seiten im EPS-Format zu exportieren , die Sie in ein anderes Programm importieren können .	0
choose Automatic to let InDesign decide which format to use in each instance .	wählen Sie " Automatisch , " wenn InDesign entscheiden soll , welches Format in den einzelnen Instanzen verwendet werden soll .	0
and Health / Driver Education 3 credits and 7 credits in electives .	und Gesundheit / Fahrerausbildung 3 Credits und 7 Credits in den Wählern .	1
you can correct poorly tagged tables by selecting and redefining them ; you can split combined cells by creating a tag for each cell .	Sie können schlecht gefüllte Tabellen korrigieren , indem Sie sie auswählen und neu definieren . Sie können kombinierte Zellen teilen , indem Sie für jede Zelle ein Tag erstellen .	1
in the Color panel menu , click Add To Swatches .	klicken Sie im Menü des Farbbedienfelds auf " Farbfelder hinzufügen . "	0
if you want to non-destructively rotate the image for viewing , use the Rotation tool .	wenn Sie das Bild nicht zur Anzeige drehen möchten , verwenden Sie das Drehungswerkzeug .	1
applies compression to color , grayscale , and monochrome images .	wendet die Komprimierung auf Farb- , Graustufen- und Schwarzweißbilder an .	0
a fortuneteller who tricks Dudley into joining his sideshow in the series finale , " The Last Dudley " .	ein Wahrsager , der Dudley beim Serienfinale " The Last Dudley " dazu bringt , sich seiner Sideshow anzuschließen .	1
mistaking the reservoirs of the Lea Valley for the Thames , it dropped its bombs on Walthamstow and Leytonstone .	die Stauseen des Lea-Tals für die Themse irrend , warf es seine Bomben auf Walthamstow und Leytonstone ab .	1
Williams then defeated Pe 'er and French Open champion Schiavone en route to her eighth US Open semifinal , against defending champion Clijsters .	Williams besiegte dann Pe ' er und French Open Champion Schiavone auf dem Weg zu ihrem achten US Open Halbfinale , gegen Titelverteidiger Clijsters .	1
depending on how your website is structured , use separate strategies to successfully set up Contribute for multiple users and groups .	abhängig davon , wie Ihre Website aufgebaut ist , verwenden Sie separate Methoden , um Contribute für mehrere Benutzer und Gruppen erfolgreich zu einrichten .	1
another difference between ActionScript classes and Java or C + + classes is that every ActionScript class has something called a prototype object .	ein weiterer Unterschied zwischen ActionScript-Klassen und Java- oder C + + -Klassen besteht darin , dass jede ActionScript-Klasse etwas als Prototypobjekt bezeichnet wird .	1
use Collaborate Live to review a PDF with one or more remote users in an online session .	verwenden Sie die Option " Live zusammenarbeiten , " um ein PDF-Dokument mit einem oder mehreren Remote-Benutzern in einer Online-Sitzung zu überprüfen .	0
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	0
the chapters in this manual are organized into the following logical groups to help you better find related areas of ActionScript documentation :	die Kapitel in diesem Handbuch sind in die folgenden logischen Gruppen unterteilt , um sich bei der Suche nach verwandten Bereichen der ActionScript-Dokumentation zu erleichtern :	1
you can change the view of a page in 90 ° increments .	Sie können die Anzeige einer Seite in 90 ° -Schritten ändern .	0
if you delete or rename a preset in the Tween Presets panel , it has no effect on any tweens previously created in the Timeline with that preset .	wenn Sie eine Voreinstellung im Bedienfeld " Tween-Voreinstellungen " löschen oder umbenennen , hat dies keine Auswirkungen auf Tweens , die zuvor in der Zeitleiste mit dieser Voreinstellung erstellt wurden .	0
in the TIFF Options dialog box , select the options you want , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " TIFF-Optionen " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
to set up printing from Flash Player independent of the PrintJob class , specify frames to print and set their print area .	um den Druck von Flash Player unabhängig von der PrintJob-Klasse zu einrichten , geben Sie die zu druckenden Bilder an und legen Sie den Druckbereich fest .	1
( Windows ) Choose Edit > Preferences > File Handling .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Dateihandhabung . "	0
imports Fireworks states as separate layers .	importiert Fireworks-Status als separate Ebenen .	0
after the battle the feud between Gates and Arnold erupted .	nach der Schlacht brach die Fehde zwischen Gates und Arnold aus .	0
his Egyptian expedition included a group of 167 scientists , with mathematicians , naturalists , chemists , and geodesists among them .	seine ägyptische Expedition umfasste eine Gruppe von 167 Wissenschaftlern , darunter Mathematiker , Naturforscher , Chemiker und Geodätiker .	1
n . top pane in the Bindings tab in the Properties inspector or Component inspector .	n. oben im Bedienfeld " Einstellungen " des Eigenschafteninspektors oder im Komponenteninspektor .	1
a bounding box outlines the selectable text .	ein Begrenzungsrahmen zeigt den ausgewählten Text an .	0
in the 32 ‑ bit Preview Options dialog box , choose an option from the Method menu :	wählen Sie im Dialogfeld " 32-Bit-Vorschauoptionen " aus dem Menü " Methode " eine Option :	0
when you print or summarize comments , you can specify whether hidden comments are printed or summarized .	beim Drucken oder Zusammenfassen von Kommentaren können Sie festlegen , ob ausgeblendete Kommentare gedruckt oder vereinigt werden .	1
select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	0
timing might not be everything , but it 's usually a key factor in software applications .	die zeitliche Abstimmung ist möglicherweise nicht alle , aber es handelt sich in der Regel um einen Tasten-Faktor in Softwareanwendungen .	1
Windows : edit > Customize Tools panel .	Windows : " bearbeiten " > " Werkzeug-Bedienfeld anpassen . "	0
during the April race at Texas Motor Speedway he drove the last 10 laps in the No .	beim Aprilrennen auf dem Texas Motor Speedway fuhr er die letzten 10 Runden im No .	1
the Locked option prevents the appearance and actions associated with an object from being accidentally changed .	mit der Option " gesperrt " können Sie verhindern , dass das Erscheinungsbild und die Aktionen eines Objekts versehentlich geändert werden .	0
returns the user input as an XML file .	gibt die Benutzereingabe als XML-Datei zurück .	0
these include nicotine sulfate , arsenic , and strychnine .	dazu gehören Nikotinsulfat , Arsen und Strychnin .	0
select Modify > Animation > Remove Animation .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Animation entfernen . "	0
in the Actions panel or Script window , click Check Syntax .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Syntax überprüfen . "	0
for example , if you typed 1243 instead of 1234 , the Transpose command switches the 4 and the 3 .	wenn Sie beispielsweise 1243 anstelle von 4 eingegeben haben , wechselt der Befehl " Vertauschen " zwischen " 4 " und " 3.	1
( optional ) Select the Constrain Proportions option to preserve the current proportions of the PDF object .	( optional ) Aktivieren Sie die Option " Proportionen beibehalten , " um die aktuellen Proportionen des PDF-Objekts beizubehalten .	0
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	0
Khan resides in his sprawling farmhouse at Bani Gala .	Khan wohnt in seinem weitläufigen Bauernhaus in Bani Gala .	1
from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	0
Control-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the beginning or ending frame of the span to the left or right .	ziehen Sie das erste bzw. letzte Bild der Sequenz bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) nach links oder rechts .	1
these moves led to the surprise demotion of outfielder Yasiel Puig to the minors .	diese Bewegungen führten zum überraschenden Abriss des Außenfeldspielers Yasiel Puig an die Minderjährigen .	1
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	0
click the Signature Properties button in the Signature Validation Status dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Signatur-Validierungsstatus " auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften . "	1
select the Paint Bucket tool from the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das Füllwerkzeug aus .	1
choose File > Save For Microsoft Office .	wählen Sie " Datei " > " Für Microsoft Office speichern . "	0
certify the file .	zertifizieren Sie die Datei .	0
at the same time , plants such as conifers , cordaitales , cycads , and horsetails , greened the New Mexican landscape .	gleichzeitig grünten Pflanzen wie Nadelbäume , Cordaitales , Cykaden und Schachtelhalme die neue mexikanische Landschaft .	1
for more control over a video instance than the Video class allows , place video inside a movie clip instance .	wenn Sie mehr Kontrolle über eine Videoinstanz als die Video-Klasse haben , platzieren Sie das Video in einer Movieclip-Instanz .	1
you can manage the cache by purging it and by setting preferences to control its size and location .	Sie können den Cache verwalten , indem Sie ihn löschen und Voreinstellungen festlegen , um Größe und Position zu steuern .	0
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	0
select Illustrator 8 from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Illustrator 8. "	0
in the destination image , choose Edit > Paste .	wählen Sie im Zielbild " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
to cancel changes , click the Reset button in the Adjustments panel .	wenn Sie Änderungen abbrechen möchten , klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0
-2,147,483,648 ( -231 ) to 2,147,483,647 ( 231 - 1 ) , inclusive .	------180 ( -231 ) bis 216 ( 231 - 1 ) .	1
animators David Feiss and Jay Stephens grew up here .	die Animatoren David Feiss und Jay Stephens sind hier aufgewachsen .	0
click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	0
on April 25 , 1973 , a grand jury voted to indict Vandiver and McKittrick for first degree murder , and indict Paulus as an accomplice to murder .	am 25. April 1973 entschied eine große Jury , Vandiver und McKittrick wegen Mordes ersten Grades anzuklagen und Paulus als Komplize des Mordes anzuklagen .	1
such an incident doesn ’ t happen even in the other Homeric epic , The Odyssey , where Athena always appears to Odysseus in disguise .	solch ein Vorfall findet sogar im anderen Homeric Epos statt , The Odyssey , wo Athena Odysseus immer verschleiert erscheint .	1
Jackson , infuriated , attacked Lawrence with his cane .	Jackson , wütend , griff Lawrence mit seinem Stock an .	1
check with your web hosting provider to verify the path for accessing your public folder on the web server .	erkundigen Sie sich bei Ihrem Webhostbetrieb , ob Sie den Pfad für den Zugriff auf Ihren öffentlichen Ordner auf dem Webserver überprüfen können .	1
generates a text file with the .txt extension .	generiert eine Textdatei mit der Erweiterung . . " TXT . "	1
triggers the action when the mouse is clicked over an element .	löst eine Aktion aus , wenn der Benutzer auf ein Element klickt .	1
( the query processor performs an OR query on whale and ahab and then performs an AND query on those results with white .	( der Abfragemodus führt eine Oder-Abfrage nach dem Namen und Ahab und führt dann eine Bildvorschau für die Ergebnisse mit Weiß durch .	1
click Settings and change the Line Properties to a solid line and the line color to blue .	klicken Sie auf " Einstellungen , " und ändern Sie die Linieneigenschaften in eine einfarbige Linie und die Linienfarbe in Blau .	0
as of 2014 , Secular Franciscans in Ireland numbered over 1200 .	seit 2014 zählten die weltlichen Franziskaner in Irland über 1200 .	1
in a 2013 interview with Worden , Slate found that " he ’ s vexed by lingering inaccuracies in the Wikipedia entry about the incidents .	in einem Interview 2013 mit Worden , Schiefer festgestellt , dass " er war ärgerlich über anhaltende Ungenauigkeiten in der Wikipedia-Eintrag über die Vorfälle .	1
choose Type > Insert Break Character , and then choose a break option from the submenu .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie im Untermenü eine Bruchoption .	1
Scientology ascribes to this latter , original definition of reincarnation . "	Scientology schreibt dieser letzteren ursprünglichen Definition von Reinkarnation zu " .	1
poet , journalist , novelist , librettist and composer .	Dichter , Journalist , Romanautor , Librettist und Komponist .	0
if Flash is not displaying the Property inspector , select Window > Properties > Properties .	wenn Flash den Eigenschafteninspektor nicht anzeigt , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
select Modify > Arrange > Send Backward to place the duplicated object and its shadow behind the original object that you duplicated .	wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " Schrittweise nach hinten , " um das duplizierte Objekt und den zugehörigen Schatten hinter dem ursprünglichen Objekt zu platzieren .	0
you cannot use this feature when working with blog sites that do not support Pages .	Sie können diese Funktion nicht verwenden , wenn Sie mit Blogsite arbeiten , die keine Seiten unterstützen .	1
daily Telegraph , 15 November 1930 Smokers Old and New .	Daily Telegraph , 15. November 1930 Raucher Alt und Neu .	0
determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	0
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	0
woods also pointed out the seeming coincidences that involved locales .	Woods wies auch auf die scheinbaren Zufälle , die Locales beteiligt .	1
a licensed novelization serialized in 15 parts by newspapers in 1921 .	eine lizenzierte Neuauflage , die 1921 in 15 Teilen von Zeitungen serialisiert wurde .	1
includes all available high-resolution image data in the exported file and requires the most disk space .	umfasst alle verfügbaren hoch auflösenden Bilddaten in der exportierten Datei und benötigt den meisten Speicherplatz .	0
to save a new set of shortcuts , click Save .	wenn Sie einen neuen Tastaturbefehlssatz speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	0
( Bridge ) Select the PDF file and choose File > Open With > Adobe Photoshop CS4 .	( Bridge ) Wählen Sie die PDF-Datei aus und wählen Sie " Datei " > " Öffnen mit " > " Adobe Photoshop CS4 . "	0
on Day 36 , Zach nominated Nicole and Christine for eviction , and Frankie nominated Jocasta and Victoria for eviction .	am Tag 36 nominierte Zach Nicole und Christine für die Räumung , Frankie nominierte Jocasta und Victoria für die Räumung .	1
select Grayscale , RGB , HSB , CMYK , or Web Safe RGB from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Graustufen , " " RGB , " " HSB , " " CMYK " oder " websichere RGB . "	0
to update the job definition , select an error and click Update JDF .	um die Auftragsdefinition zu aktualisieren , wählen Sie einen Fehler aus und klicken Sie auf " JDF-Datei aktualisieren . "	0
if you want to keep the original documents and save the converted documents with new names , deselect Automatic Document Conversion .	wenn Sie die Originaldokumente beibehalten und die konvertierten Dokumente mit neuen Namen speichern möchten , deaktivieren Sie die Option " Automatische Dokumentkonvertierung . "	0
for Look In , choose Select Index .	wählen Sie unter " Suchen in " die Option " Index auswählen . "	0
this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	1
from Adobe Bridge , you can :	aus Adobe Bridge können Sie :	0
processing non-image data : in stand-alone mode , you can choose to pass arbitrary binary or number data to the shader rather than bitmap image data .	Nicht-Bilddateien : im Standalone-Modus können Sie beliebig viele Binärdaten oder numerische Daten an den Shader anstelle der Bitmap-Bilddaten übergeben .	1
after these pages print , flip them , choose File > Print again , and choose Back Side Only .	wenn diese Seiten gedruckt und gedruckt werden , wählen Sie erneut " Datei " > " Drucken " und wählen Sie " Nur Seite neu . "	1
place the insertion point in your draft where you want the button to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Schaltfläche eingefügt werden soll .	0
make sure that the text frame in which the text appears is tagged .	achten Sie darauf , dass der Textrahmen , in dem der Text erscheint , mit Tags versehen ist .	0
click the Preview button at the upper left of the Document window .	klicken Sie oben links im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Vorschau . "	0
if you work with a document that contains fonts that aren 't installed on your system , uses the fonts available on your system .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das Schriften enthält , die auf Ihrem System nicht installiert sind , verwendet die auf dem System verfügbaren Schriften .	1
in the My Connections dialog box , select the blog server that you want to configure .	wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " den Blogserver aus , den Sie konfigurieren möchten .	0
clear error messages displayed during debugging .	löscht Fehlermeldungen , die beim Debuggen angezeigt werden .	0
Michał Heller , a Vatican Observatory Adjunct Scholar .	Michał Heller , Stipendiat des Vatikanischen Observatoriums .	1
it consists of an anagram of PATER NOSTER carved on a piece of amphora .	es besteht aus einem Anagramm aus PATER NOSTER auf einem Stück Amphore geschnitzt .	1
enter a Solidity value between 0 % and 100 % to adjust ink opacity for the spot color .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein , um die Deckkraft der Farbe für die Volltonfarbe anzupassen .	0
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	1
Wallace praised EastEnders writers for bringing back Kat 's funny and feisty attitude .	Wallace lobte Eastenders Schriftsteller dafür , dass sie Kats witzige und temperamentvolle Haltung zurückgebracht haben .	1
the Contribute plug-ins in these applications make the publishing process fast and efficient .	die Contribute-Zusatzmodule in diesen Anwendungen machen die Veröffentlichung schnell und effizient .	0
select the first layer above the base layer in the Layers panel , and choose Layer > Create Clipping Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die erste Ebene über der Grundebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Schnittmaske erstellen . "	0
Photoshop offers layers support for 32 ‑ bpc images , and many tools , filters , and commands can be used with 32-bpc images .	Photoshop bietet Unterstützung für 32-Bit / Kanal-Bilder sowie viele Werkzeuge , Filter und Befehle , die mit 32-Bit-Bildern verwendet werden können .	1
select Inherit Zoom to display the destination window at the magnification level the reader uses when the hyperlink is clicked .	aktivieren Sie " Ansicht beibehalten , " um das Zieldokument mit der Vergrößerung anzuzeigen , die das Bildschirmleseprogramm beim Klicken auf den Hyperlink verwendet .	0
to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	0
setting this parameter to true allows you to avoid situations in which listener functions persist in memory even though they are no longer needed .	wenn Sie diesen Parameter auf true setzen , können Sie Situationen vermeiden , in denen Listener-Funktionen im Speicher beibehalten werden , obwohl sie nicht mehr benötigt werden .	1
in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	0
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	0
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0
for more information , see Add and edit vector masks .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen und Bearbeiten von Vektormasken .	1
Pengiran Seri Lela offered vassalage under the Spanish to reclaim his crown .	Pengiran Seri Lela bot Vasallage unter den Spaniern an , um seine Krone zurückzuerobern .	1
if the FDF file is signed , click the Signature Properties button to check the current signature status .	wenn die FDF-Datei signiert ist , klicken Sie auf die Schaltfläche " Unterschriftseigenschaften , " um den aktuellen Signaturstatus zu überprüfen .	0
hippopotamus teeth sharpen themselves as they grind together .	Hippopotamuszähne schärfen sich , während sie zusammenschleifen .	1
in 1927 , Lieutenant Jaime Sabater , from San Juan , Puerto Rico , graduated from United States Naval Academy .	1927 absolvierte Lieutenant Jaime Sabater aus San Juan , Puerto Rico , die United States Naval Academy .	1
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	0
you can add ActionScript in the authoring environment by using the Actions panel , Script window , or an external editor .	Sie können ActionScript in der Authoring-Umgebung mithilfe des Bedienfelds " Aktionen , " des Skriptfensters oder eines externen Editors hinzufügen .	1
Subbranding assists to articulate and construct offerings .	Subbranding hilft , Angebote zu artikulieren und zu konstruieren .	0
the 1er Chasseurs were the sister formation to the 1er Grenadiers à Pied .	die 1er Chasseurs waren die Schwesterformation der 1er Grenadiers à Pied .	0
modifying the value of the FieldOfView automatically modifies the value of the focalLength and vice-versa , since they are interdependent .	wenn Sie den Wert der Eigenschaft FieldOfView ändern , wird der Wert der Brennweite ( focalLength ) automatisch geändert , da sie sich wechselseitig beeinflussen .	1
select the instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
select Off to disable navigation if you are using the quiz templates , because the templates include their own navigation .	wählen Sie " Aus , " um die Navigation zu deaktivieren , wenn Sie die Quizvorlagen verwenden , da die Vorlagen eigene Navigation enthalten .	1
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
click the Plus ( + ) button above the left pane , and then type the file type .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) über der linken Seite und geben Sie den Dateityp ein .	1
in Guðrúnarkviða III , Atli 's concubine Herkja accuses Gudrun of sleeping with Thiodrek .	in Guðrúnarkviða III wirft Atlis Konkubine Herkja Gudrun vor , mit Thiodrek geschlafen zu haben .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	0
as she walks in the alleyway , she remembers her childhood .	als sie in der Gasse spaziert , erinnert sie sich an ihre Kindheit .	1
for more information on creating and using print presets , see web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Verwenden von Druckvorgaben finden Sie in der Web-Hilfe .	0
click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	0
Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Inspector .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Inspektor . "	0
smooths and blends the edge pixels with the surrounding pixels .	wählen Sie " Glättet , " um die Kantenpixel an die umliegenden Pixel zu glätten .	1
Rattray and Illustrated by Africans of the Gold Coast Colony .	Rattray und Illustriert von Afrikanern der Gold Coast Colony .	0
majority and unanimous verdicts in criminal trials	Mehrheit und einstimmige Urteile in Strafverfahren	0
to transform a frame without transforming the content , direct-select the frame , and select all the anchor points .	wenn Sie einen Rahmen transformieren möchten , ohne ihn zu transformieren , wählen Sie den Rahmen mit dem Direktauswahl-Werkzeug aus und wählen Sie alle Ankerpunkte aus .	1
Gao Chengyong , 54 , Chinese serial killer and rapist , executed .	Gao Chengyong , 54 , chinesischer Serienmörder und Vergewaltiger , hingerichtet .	0
when selected , clarifies thin lines in the display to make them more visible .	wenn diese Option aktiviert ist , werden die dünnen Linien in der Anzeige deutlicher sichtbar , damit sie leichter sichtbar sind .	0
two replicative polymerases synthesize DNA in opposite orientations .	zwei replikative Polymerasen synthetisieren DNA in entgegengesetzten Orientierungen .	0
think of XML as a translation mechanism for data .	XML ist als Versetzungsmechanismus für Daten bezeichnet .	1
select Use Overlay Text , and then select Redaction Code .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden " und wählen Sie " Schwärzungscode . "	0
they demanded the abdication of Constantine I and the dissolution of the Hellenic Parliament .	Sie forderten die Abdankung Konstantins I. und die Auflösung des griechischen Parlaments .	1
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	0
you can 't change the hardness of sampled brushes .	Sie können die Härte von aufgenommenen Pinseln nicht ändern .	0
connected frames can be on the same page or spread , or on another page in the document .	die verbundenen Rahmen können sich auf derselben Seite oder dem selben Druckbogen befinden oder auf einer anderen Seite im Dokument .	1
angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	0
after making changes in Soundbooth , when you save the file and overwrite the original , the changes are automatically reflected in the FLA file .	wenn Sie Änderungen in Soundbooth vorgenommen haben und die Datei gespeichert und das Original überschrieben wird , werden die Änderungen automatisch in die FLA-Datei übernommen .	1
like taking out a jar of toffees from the cupboard .	wie ein Glas Toffees aus dem Schrank nehmen .	1
select Enable Layout Adjustment .	wählen Sie " Layoutanpassung aktivieren . "	0
the Grand Battery also silenced some of the guns in Forts 21 , 22 and 23 .	die Grand Battery hat auch einige der Geschütze in Forts 21 , 22 und 23 zum Schweigen gebracht .	1
although Photoshop also has the Sharpen , Sharpen Edges , and Sharpen More filter options , these filters are automatic and do not provide controls and options .	obwohl Photoshop auch die Optionen " Scharfzeichnen , " " Kanten scharfzeichnen " und " Stark scharfzeichnen " beinhaltet , sind diese Filter automatisch und bieten keine Steuerelemente und Optionen .	0
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	0
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0
Lake Speed garnered Kmart 's first win in NASCAR in 1988 at the Darlington Raceway .	Lake Speed gewann 1988 auf dem Darlington Raceway den ersten Sieg von Kmart in NASCAR .	1
choose Type > Bulleted And Numbered Lists > Define Lists .	wählen Sie " Schrift " > " Aufzählungs- und nummerierte Listen " > " Listen definieren . "	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Shortcut .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Tastaturbefehl hinzufügen . "	0
the first issue in 1942 consisted of denominations of 1 , 5 , 10 and 50 centavos and 1 , 5 , and 10 Pesos .	die erste Ausgabe 1942 bestand aus Stückelungen von 1 , 5 , 10 und 50 Centavos und 1 , 5 und 10 Pesos .	0
sound options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported AVI files .	Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten AV3-Dateien enthält .	1
each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	0
a numerical sort ( if applicable ) is performed before an alphabetical sort .	ein numerischer Sortiervorgang ( falls zutreffend ) wird vor einem alphabetischer Sortieren durchgeführt .	0
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	0
you can also choose wildcard options such as Any Digit or Any Character .	Sie können auch Platzhalteroptionen wie " beliebige Ziffer " oder " beliebige Zeichen " wählen .	1
ActionScript 3.0 implements regular expressions as defined in the ECMAScript edition 3 language specification ( ECMA-262 ) .	ActionScript 3.0 implementiert reguläre Ausdrücke , die in der Sprachspezifikation ECMAScript Version 3 definiert sind ( ECMA-2 ) .	1
to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	0
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0
right-click a view , and then choose Set As Default View .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Ansicht und wählen Sie " Als Standardansicht festlegen . "	0
you can display the Character panel by doing one of the following :	Sie können das Zeichenbedienfeld anzeigen , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	0
this element grants a client hosting content from another permission domain to send user-defined headers to your domain .	mit diesem Element wird ein Client , der Inhalte aus einer anderen Berechtigungsdomäne hostet , zum Senden von benutzerdefinierten Headern an Ihre Domäne bereit .	1
they scored 166 / 6 in their 20 overs , West Indies scored 82 runs off the last 5 overs giving a fearsome hitting to the Pakistani bowlers .	Sie erzielten 166 / 6 in ihren 20 overs , West Indies erzielte 82 Abläufe aus den letzten 5 overs geben einen furchterregenden Schlag auf die pakistanischen Bowler .	1
if you do not want that distortion , you must use fill _ mc .	wenn diese Verzerrung nicht erwünscht ist , müssen Sie " fill _ mc " verwenden .	0
in the female larynx , the vocal fold cover thickens with aging .	im weiblichen Kehlkopf verdickt sich die Stimmfalte mit zunehmendem Alter .	1
select an entry in the panel preview area , and then hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and click the New Entry button .	wählen Sie im Bereichsvorschaubereich einen Eintrag aus und klicken Sie dann bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Eintrag . "	0
filters ( graphic effects ) let you add interesting visual effects to text , buttons , and movie clips .	Filter ( Grafikeffekte ) ermöglichen Ihnen das Hinzufügen von interessanten visuellen Effekten zu Text , Schaltflächen und Movieclips .	0
it also specifies whether the preflight inspection succeeded .	es wird auch festgelegt , ob die Preflight-Überprüfung erfolgreich war .	0
to prove that the file came from you , click Sign , add your signature , and then click Next .	um zu beweisen , dass die Datei von Ihnen stammt , klicken Sie auf " Unterschreiben , " fügen Ihre Unterschrift hinzu und klicken Sie dann auf " Weiter . "	1
break the movie clip apart ( Modify > Break Apart ) , display the Component inspector and type the interaction ID and the question .	setzen Sie den Movieclip wieder auf ( " Modifizieren " > " Teilen " ) , zeigen Sie den Komponenteninspektor an und geben Sie die Interaktions-ID und die Frage ein .	1
to save the gradient as a preset , click New after you have finished creating the gradient .	wenn Sie den Verlauf als Vorgabe speichern möchten , klicken Sie nach dem Erstellen des Verlaufs auf " Neu . "	0
choose Edit > Edit In Layout .	wählen Sie " Bearbeiten " > " In Layout bearbeiten . "	0
another format is used to represent individual values ; this format is used for parameters in functions as well as function return values .	ein anderes Format wird zur Darstellung einzelner Werte verwendet . dieses Format wird für Parameter in Funktionen und als Rückgabewerte verwendet .	1
third-party learning interactions added to your online course provide a simple interface for entering question response data without writing ActionScript ® code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Lerninteraktionen von Drittanbietern stellen eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Antwortdaten bereit , ohne ActionScript ® -Code zu schreiben .	0
Calgarians elect 14 ward councillors and a mayor to Calgary City Council every four years .	alle vier Jahre wählen Calgarianer 14 Bezirksräte und einen Bürgermeister in den Stadtrat von Calgary .	1
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	0
to keep text editable in a pasted FreeHand ® file , select Maintain Text As Blocks .	um Text in einer eingefügten FreeHand ® -Datei zu bearbeiten , wählen Sie " Text als Blöcke beibehalten . "	1
in the Export DXF or Export 3DS dialog box , select a location for the saved file and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " DXF exportieren " oder " 3DS exportieren " einen Speicherort für die gespeicherte Datei aus und klicken Sie auf " Speichern . "	1
both the 3D Translation and the 3D Rotation tools allow you to manipulate objects in global or local 3D space .	mit den Werkzeugen " 3D-Versetzung " und " 3D-Transformation " können Sie Objekte im globalen oder lokalen 3D-Raum manipulieren .	1
select an alert option from the pop-up menu to specify how to handle mismatches during the inspection .	wählen Sie im Popup eine Option aus , um festzulegen , wie Abweichungen bei der Überprüfung verarbeitet werden sollen .	1
apart from the ten wickets against the Victorians , Simpson had little success with the ball totalling 13 wickets at 42.30 .	abgesehen von den zehn Pforten gegen die Victorianer , Simpson hatte wenig Erfolg mit dem Ball insgesamt 13 Pforten bei 42,30 .	1
model served as the adjutant of his regiment 's 1st Battalion .	Model diente als Adjutant des 1. Bataillons seines Regiments .	0
when you 're satisfied with the drop shadow , click OK .	wenn Sie mit dem Schlagschatten zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	0
up ahead of the ground troops , the Air Force in the late afternoon bombed , napalmed , rocketed , and strafed Koch 'ang , leaving it virtually destroyed .	aufwärts vor den Bodentruppen bombardierte die Luftwaffe am späten Nachmittag , napalmierte , rockte und streckte Koch ' ang , so dass er praktisch zerstört wurde .	1
France , by contrast , relied on artillery and reserves , not entrenchment .	Frankreich dagegen stützte sich auf Artillerie und Reserven , nicht auf Verankerung .	1
for more information on new Adobe InCopy CS4 features , see http : / / www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en www.adobe.com / go / ic _ newfeatures _ en .	weitere Informationen zu neuen Adobe InCopy CS4-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / ac _ newfeatures _ de www.adobe.com / go / c _ newfeatures _ de .	1
at 0000 UTC on June 21 , the JMA upgraded the cyclone to Tropical Storm Bebinca .	mit 0000 UTC am 21. Juni verbesserte die JMA den Wirbelsturm auf Tropical Storm Bebinca .	1
for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	0
to find text , click Find , select Find from the Actions panel pop ‑ up menu , or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	wenn Sie nach Text suchen möchten , klicken Sie auf " Suchen , " wählen im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Suchen " aus oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	1
for parts of web pages that frequently change ( for example , photos and names on an employee-of-the-month page ) .	bei zu ändernden Webseiten ( z. B. Fotos und Namen auf einer Seite mit dem Monat ) .	1
to change the scrolling speed to a specific speed , press a number key ( 9 for fastest , 0 for slowest ) .	wenn Sie die Laufgeschwindigkeit auf eine bestimmte Geschwindigkeit ändern möchten , drücken Sie eine Zahl ( 9 für die schnellsten , 0 für die niedrigste Geschwindigkeit ) .	1
click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	0
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	0
you can show , hide , move , or delete a UV overlay .	Sie können eine UV-Überlagerung ein- , ausblenden , verschieben oder löschen .	1
to blend the strokes with the lighting of the surrounding pixels , choose Luminance .	wenn Sie die Konturen mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel angleichen möchten , wählen Sie " Luminanz . "	0
with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	0
when he hit the takeoff ramp , he claimed he felt the motorcycle unexpectedly decelerate .	als er traf die Start-Rampe , behauptete er , er fühlte sich das Motorrad unerwartet verlangsamt .	1
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	0
they also partnered in doubles , where they withdrew before the semifinal match .	Sie kooperierten auch im Doppel , wo sie sich vor dem Halbfinale zurückzogen .	1
when performing collision detection on opaque images , keep in mind that ActionScript treats the image as though it were a fully opaque rectangle ( or bounding box ) .	bei der Kollisionserkennung für deckende Bilder sollten Sie beachten , dass das Bild von ActionScript so behandelt wird , als ob es sich um ein vollständig undurchsichtiges Rechteck ( oder einen Begrenzungsrahmen ) handelt .	0
for information on how workflows affect the publishing process , see The draft review process .	Informationen zur Auswirkung von Workflows auf den Veröffentlichungsvorgang finden Sie unter Entwurfsüberprüfung .	1
from the options menu in the Comments list , choose Export Selected Comments .	wählen Sie in der Kommentarliste im Menü " Optionen " den Befehl " Ausgewählte Kommentare exportieren . "	0
other statements compare numerical values .	andere Anweisungen vergleichen numerische Werte .	0
tuppence is startled when a policeman looms up out of the mist just near to the White House .	Tuppence ist erschrocken , als sich ein Polizist aus dem Nebel in der Nähe des Weißen Hauses erhebt .	1
advances a page .	blättert eine Seite weiter .	0
you can also assign different stroke colors and weights to portions of a path between intersections ( called an edge ) .	Sie können den Pfadabschnitten ( so genannten Rand ) verschiedene Strichfarben und -stärken zuweisen .	1
to restore the initial values displayed in the Image Size dialog box , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Reset .	wenn Sie die ursprünglichen Werte wiederherstellen möchten , die im Dialogfeld " Bildgröße " angezeigt werden , halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	0
if entries added to the Topic list do not appear in the Reference , choose Show Unused Topics from the Index panel menu .	wenn der Liste " Thema " Einträge hinzugefügt werden , die nicht im Feld " Referenz " aufgeführt sind , wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Nicht verwendete Themen anzeigen . "	1
( default is off ) Converts all gradient fills in the SWF file to solid colors using the first color in the gradient .	( Standardeinstellung ) Konvertiert alle Verlaufsfüllungen in der SWF-Datei in Einzelfarben , wobei die erste Farbe im Verlauf verwendet wird .	1
a component 's class defines the methods , properties , events , and styles that enable you to interact with it in your application .	die Klasse einer Komponente definiert die Methoden , Eigenschaften , Ereignisse und Stile , mit denen Sie in der Anwendung mit der Anwendung interagieren können .	1
for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	0
then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	0
you can use the Thesaurus panel to add or replace words in your document .	mit dem Thesaurusbedienfeld können Sie Wörter im Dokument hinzufügen oder ersetzen .	1
in an RGB image , you can decrease magenta by removing red and blue or by adding green .	in einem RGB-Bild können Sie Magenta durch Entfernen von Rot und Blau oder durch Hinzufügen von Grün verringern .	0
a police dragnet quickly caught most of the conspirators .	ein Polizeidragnet fing schnell die meisten Verschwörer ein .	1
this coincided with the traditional Athenian parade of Zeus .	dies fiel mit der traditionellen Athener Parade des Zeus zusammen .	0
meanwhile , Gorast could only stare at the storm , shocked by the betrayal of her idol .	unterdessen konnte Gorast nur auf den Sturm starren , schockiert vom Verrat an ihrem Idol .	1
choose Window > Histogram or click the Histogram tab to open the Histogram panel .	wählen Sie " Fenster " > " Histogramm " oder klicken Sie auf die Registerkarte " Histogramm , " um das Histogrammbedienfeld zu öffnen .	0
Charley Moran , a Carlisle assistant , coached at Texas A & M and Centre .	Charley Moran , Assistentin von Carlisle , trainierte bei Texas A & M und Centre .	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Advanced .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Erweitert . "	0
then , the Rahkshi armor disintegrate , and the Kraata inside explode into shards of shadow .	dann zerfällt die Rahkshi-Rüstung , und die Kraata im Inneren explodiert in Schattensplitter .	1
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	1
before you clear the existing structure , make sure that manual tagging is your only recourse .	stellen Sie vor dem Löschen der vorhandenen Struktur sicher , dass die Option " manuelles Tagging " die einzige Bezeichnung ist .	1
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Transparency & Gamut .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Transparenz und Farbumfang-Warnung . "	0
manage image , footage , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Footage- und Audiodateien : zeigen Sie Dateien in Adobe Bridge an , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie sie , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	1
click the Send To ( arrow ) icon , and select Blog This News Item > Configure Blog Publishing Tools .	klicken Sie auf das Symbol " Senden an " ( Pfeil ) und wählen Sie " Blog " > " Blogeintrag " > " Blog-Veröffentlichungsoptionen konfigurieren . "	0
by default , supports 100 levels of undo for the Undo menu command .	standardmäßig unterstützt der Befehl " Rückgängig " 100 Transparenzstufen .	0
drag the layer or folder to the Delete Layer button .	ziehen Sie die Ebene oder den Ordner auf die Schaltfläche " Ebene löschen . "	0
Photoshop provides several options for working with Chinese , Japanese , and Korean type .	Photoshop bietet verschiedene Optionen für die Arbeit mit chinesischen , japanischen und koreanischen Text .	1
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	0
simulates the appearance of printing separations by maintaining the appearance of overprinting in composite output .	simuliert das Aussehen der Separationen , wobei das Überdrucken in der unseparierten Ausgabe erhalten bleibt .	1
the platoon dropped down off the ridge into a gully on the left .	der Zug fiel vom Grat in eine Schlucht auf der linken Seite .	1
open the Library panel and then the Component Assets and ButtonSkins folders within it .	öffnen Sie das Bedienfeld " Bibliothek " und anschließend die Ordner " Komponentenobjekte " und " ButtonSkins . "	0
the Joint Photographic Experts Group ( JPEG ) format is commonly used to display photographs and other continuous-tone images in HTML files over the web and in other online media .	das JPEG-Format ( Joint Photographic Experts Group ) ist das gängige Dateiformat zum Anzeigen von Fotos und anderen Halbtonbildern in HTML-Dokumenten über das Web und andere Online-Medien .	1
in doubles , Lisicki again partnered with Peng Shuai .	im Doppel arbeitete Lisicki wieder mit Peng Shuai zusammen .	1
if the artwork contains a bleed , make sure that the crop box is big enough to accommodate the bleed box and other printer marks .	wenn das Bildmaterial einen Anschnitt enthält , sollte der Masken-Rahmen groß genug sein , um den Anschnitt- und andere Druckermarken aufzunehmen .	1
you can direct users to a PDF attachment by creating a link in the parent PDF document that jumps to the attachment .	Sie können Benutzer zu einer PDF-Dateianlage hinzufügen , indem Sie im übergeordneten PDF-Dokument einen Hyperlink erstellen , der auf die Anlage verweist .	1
some Hellenized or Romanized Jews resorted to epispasm to make themselves less conspicuous at the baths or during athletics .	einige hellenisierte oder romanisierte Juden griffen auf Eispasmus zurück , um sich weniger auffällig an den Bädern oder während der Leichtathletik zu machen .	1
use Full Check to check a PDF for many of the characteristics of accessible PDFs .	mit der Option " Vollständige Prüfung " können Sie ein PDF-Dokument auf viele der Eigenschaften barrierefreier PDF-Dokumente überprüfen .	0
in the draft , highlight the PDF document to select it .	markieren Sie im Entwurf das PDF-Dokument , um es auszuwählen .	1
click the contour in the Layer Style dialog box , and in the Contour Editor dialog box , and then choose Load .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenenstil " auf die Kontur und wählen Sie im Dialogfeld " Kontur-Editor " die Option " Laden . "	0
toads , salamanders and Caecilians also use smell to detect prey .	Kröten , Salamander und Caecilians verwenden auch Geruch , um Beute zu erkennen .	1
you can drag any ruler guide to the pasteboard .	Sie können eine beliebige Linealhilfslinie auf die Montagefläche ziehen .	0
click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	0
Daniel Gilbert , social psychologist and Professor at Harvard University .	Daniel Gilbert , Sozialpsychologe und Professor an der Harvard University .	0
you can also use the Clone tool with the Sample All Layers option to paint on blank frames .	Sie können das Kopierstempel auch mit der Option " Alle Ebenen aufnehmen " verwenden , um leere Bilder zu malen .	1
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	0
you can also cast strings that look like floating-point numbers using Number ( ) .	Sie können auch Strings umwandeln , die wie Gleitkommazahlen mit Number ( ) aussehen .	1
in the Attributes panel , do any of the following :	führen Sie im Attributebedienfeld einen der folgenden Schritte aus :	0
the Pattern Maker works in two ways :	die Funktion " Mustergenerator " kann auf zwei Arten eingesetzt werden :	0
to disable one or more of these services , deselect the appropriate check box , and click Save Settings .	um einen oder mehrere dieser Dienste zu deaktivieren , heben Sie die Auswahl des entsprechenden Kontrollkästchens auf und klicken Sie auf " Einstellungen speichern . "	0
as Photoshop finds unfamiliar words and other possible errors , click one of the following :	wenn Photoshop unbekanntes Wort und andere mögliche Fehler findet , klicken Sie auf eine der folgenden Optionen :	1
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
using the second parameter of the gotoAndPlay ( ) or gotoAndStop ( ) methods , you can specify a scene to send the playhead to .	mit dem zweiten Parameter der gotoAndPlay ( ) - oder gotoAndStop ( ) -Methode können Sie eine Szene angeben , an die der Abspielkopf gesendet werden soll .	1
you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	0
on 8 June , General Dietl retook Narvik , and on 10 June the last Norwegian forces in Norway surrendered .	am 8. Juni holte General Dietl Narvik zurück , und am 10. Juni kapitulierten die letzten norwegischen Truppen in Norwegen .	1
you can create footnotes or import them from Word or RTF documents .	Sie können Fußnoten erstellen oder aus Word- oder RTF-Dokumenten importieren .	1
select a barcode parameter set from the list and click Export .	wählen Sie in der Liste einen Barcode-Parameter aus und klicken Sie auf " Exportieren . "	0
select Import Style Library from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Stil-Bibliothek importieren . "	0
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	0
you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	0
if you intend to design PDF forms , use Adobe LiveCycle ® Designer , which is dedicated to the design of interactive and static forms .	wenn Sie PDF-Formulare entwerfen möchten , verwenden Sie Adobe LiveCycle ® Designer , das speziell für das Design von interaktiven und statischen Formularen vorgesehen ist .	0
the same floods which destroy natural Redds also clean them out .	dieselben Überschwemmungen , die natürliche Rötungen zerstören , säubern sie ebenfalls aus .	1
open the Photoshop document into which you want to copy the selection .	öffnen Sie das Photoshop-Dokument , in das Sie die Auswahl kopieren möchten .	0
often referred to as " rabbi " , Jesus preaches his message orally .	oft als " Rabbiner " bezeichnet , predigt Jesus mündlich seine Botschaft .	1
to scale the Stage so that it fits completely in the application window , select View > Magnification > Fit in Window .	um die Bühne so zu skalieren , dass sie vollständig im Anwendungsfenster angepasst wird , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Fenstergröße . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and select Insert Link .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Hyperlink einfügen . "	0
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .SCT ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexCT ( .CIE ) .	1
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	0
you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	1
six Bristol Blenheims undertook an armed reconnaissance over the North Sea .	sechs Bristol Blenheims unternahmen eine bewaffnete Erkundung der Nordsee .	1
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	0
right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	0
the code calculates the distance of the current pixel from the center of the circle along the x axis ( i - radius ) .	mit diesem Code wird der Abstand des aktuellen Pixels von der Mitte des Kreises entlang der x-Achse ( i - radius ) berechnet .	0
if the Compose Email dialog box appears , type the email address of the person you 're requesting a certificate from , and click Email .	wenn das Dialogfeld " E-Mail erstellen " angezeigt wird , geben Sie die E-Mail-Adresse der Person ein , von der Sie ein Zertifikat anfordern möchten , und klicken Sie auf " Senden . "	0
in July 2010 , Bachmann formed the House congressional Tea Party Caucus .	im Juli 2010 gründete Bachmann den House Congressional Tea Party Caucus .	1
the digestive tract continues as the jejunum which continues as the ileum .	der Verdauungstrakt setzt sich als Jejunum fort , das als Ileum weitergeht .	1
it melts to a light yellow liquid 95.3 ° C and boils at 444.6 ° C .	es schmilzt zu einer hellgelben Flüssigkeit 95,3 ° C und kocht bei 444,6 ° C .	1
click OK , or click Save to save your changes without closing the dialog box .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Speichern , " um die Änderungen zu speichern , ohne das Dialogfeld zu schließen .	0
these include the Empire , Everyman , Liverpool Playhouse , Neptune , Royal Court and Unity theatres .	dazu gehören das Empire , Everyman , Liverpool Playhouse , Neptun , Royal Court und Unity Theater .	1
in the Save As dialog box , select Photoshop PSD for the file type , and click Options .	wählen Sie im Dialogfeld " Speichern unter " als Dateityp " Photoshop PSD-Datei " aus und klicken Sie auf " Optionen . "	1
you can set wrap options before or after you wrap the text .	Konturenführungsoptionen können vor oder nach dem Umfließen des Texts festgelegt werden .	1
the Darby Creek Valley Association operates within the watershed .	die Darby Creek Valley Association ist innerhalb der Wasserscheide tätig .	1
to scale the content and frame simultaneously , use the Selection tool and hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) .	wenn Sie den Inhalt und den Rahmen gleichzeitig skalieren möchten , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	1
after a short feud with Loch Ness , The Giant regained the World Heavyweight Championship by defeating Flair .	nach einer kurzen Fehde mit Loch Ness , gewann The Giant die World Heavyweight Championship zurück , indem er Flair besiegte .	1
he becomes the Black Thief on the insistence of his greedy aunt Nazneen , uncle Mustafa and narcissist cousin , Gulbadan .	er wird der Schwarze Dieb auf Drängen seiner gierigen Tante Nazneen , Onkel Mustafa und narzisstischer Cousin Gulbadan .	1
enter a name for the new mojikumi set , specify the existing set on which the new set will be based , and click OK .	geben Sie einen Namen für den neuen Mojikumi-Satz ein , legen Sie den vorhandenen Satz fest , auf dem der neue Satz basiert , und klicken Sie auf " OK . "	0
a few toothed whales , such as some killer whales , feed on mammals , such as pinnipeds and other whales .	einige Zahnwale , wie zum Beispiel einige Killerwale , ernähren sich von Säugetieren , wie Pinnipeds und anderen Walen .	1
to replace all occurrences of the specified sound , video , or bitmap , click Replace All .	klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu ersetzen .	0
for more information , see Set parameters and properties .	weitere Informationen finden Sie unter Festlegen von Parametern und Eigenschaften .	1
Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	0
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	0
the resulting immobile shark soon dies from suffocation or predators .	der daraus resultierende unbewegliche Hai stirbt bald an Erstickung oder Raubtieren .	1
Duchess Bertha , as dowager countess of Richmond , continued Brittany 's alliance with Stephen 's England against the Angevins .	Herzogin Bertha setzte als Mitbrüdergräfin von Richmond das Bündnis der Bretagne mit Stephans England gegen die Angevins fort .	1
click Add-Ins on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf " Zusatzmodule . "	0
aligns images with wide fields of view ( vertical and horizontal ) .	richtet Bilder mit einer breiten Ansicht aus ( vertikal und horizontal ) .	0
the chalk contains many fossils such as ammonites and nautilus .	die Kreide enthält viele Fossilien wie Ammoniten und Nautilus .	0
the Array class 's sort ( ) method has an options parameter that allows you to alter each characteristic of the default sort order .	die sort ( ) -Methode der Array-Klasse verfügt über einen Optionsparameter , mit dem Sie die einzelnen Eigenschaften der Standard-Sortierreihenfolge ändern können .	0
to complete the approval process , click the Final Approval button in the document message bar .	klicken Sie zum Abschließen des Genehmigungsvorgangs in der Dokumentmeldungsleiste auf die Schaltfläche " Abschließende Genehmigung . "	0
content is defined as media , including visual media Flash Player can display , audio , video , or a SWF file that includes displayed media .	Inhalt wird als Medien definiert , darunter auch visuelle Medien , die Flash Player , Audio , Video oder eine SWF-Datei mit angezeigten Medien anzeigen kann .	1
to replace the current 3D model with another one , click the Folder icon , select the 3D model you want to display , and then click Open .	um das aktuelle 3D-Modell durch ein anderes 3D-Modell zu ersetzen , klicken Sie auf das Ordnersymbol , wählen Sie das gewünschte 3D-Modell aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
they copyrighted or trademarked the term " Bigfoot " .	Sie urheberrechtlich geschützt oder markierten den Begriff " Bigfoot " .	1
select the object or objects around which you want the text to wrap .	wählen Sie das Objekt bzw. die Objekte aus , um das bzw. die der Text geführt werden soll .	1
to remove a folder from access , select the folder in the folder list , and then click Remove .	um einen Ordner aus dem Zugriff zu entfernen , wählen Sie den Ordner in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen . "	1
to save the edits to the original color group , click Save Changes To Color Group .	klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern , " um die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe zu speichern .	0
in the Debugger 's display list , select the movie clip containing the variable .	wählen Sie in der Anzeigeliste des Debugger den Movieclip aus , der die Variable enthält .	1
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0
choose a location for the style library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Formatbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
then select the library file you want to use , and click Load .	wählen Sie dann die gewünschte Bibliotheksdatei aus und klicken Sie auf " Laden . "	0
select any transformation tool .	wählen Sie ein beliebiges Transformationswerkzeug aus .	0
violent confrontation flared up again in Beirut in 1988 between Amal and Hezbollah .	1988 kam es in Beirut erneut zu gewalttätigen Auseinandersetzungen zwischen Amal und Hisbollah .	1
the seekbar progress _ mc illustrates this method .	die SeekBar-progress _ mc veranschaulicht diese Methode .	1
you can select and move multiple , adjacent regions .	Sie können mehrere , benachbarte Bereiche auswählen und verschieben .	0
n . a one-way channel for information to travel from outside a model / view / controller system into the system .	n. Ein Einschiebenkanal , mit dem Informationen von außerhalb eines Modells / View / Controller-Systems in das System übertragen werden können .	1
to crop each state so that only the image area that differs between states is output , select Crop Each State .	um jeden Status so zu beschneiden , dass nur der Bildbereich , der sich von Status zu Status unterscheidet , ausgegeben wird , wählen Sie " Alle Status beschneiden . "	0
replies to comments are especially useful in shared reviews , when participants can read each other 's comments .	Antworten auf Kommentare sind besonders in gemeinsamen Überprüfungen nützlich , wenn die Teilnehmer die Kommentare von anderen Benutzern lesen können .	1
each display object the user can add to the canvas is an instance of one of the following subclasses of the GeometricSprite class :	jedes Anzeigeobjekt , das der Benutzer der Leinwand hinzufügen kann , ist eine Instanz einer der folgenden Unterklassen der GeometricSprite-Klasse :	0
in his single semester there , he averaged 17.6 points and 13.3 rebounds , before flunking out due to poor academic performance .	in seinem Semester dort lag er im Durchschnitt bei 17,6 Punkten und 13,3 Rebounds , bevor er aufgrund schlechter akademischer Leistungen ausflog .	1
select Images Only from the Save As Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " Nur Bilder . "	0
with the loaded text icon displayed , hold down Shift as you do one of the following :	halten Sie das Symbol für geladenen Text angezeigt und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
blending with black produces no change .	eine Angleichung mit Schwarz bewirkt keine Änderung .	0
N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	1
the values are delivered in two groups of 256 , the first group for the left stereo channel and the second group for the right stereo channel .	die Werte werden in zwei Gruppen von 256 bereitgestellt , die erste Gruppe für den linken Kanal und die zweite Gruppe für den rechten Kanal .	1
to view comments , choose View > Navigation Panel > Comments .	zum Anzeigen von Kommentaren wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Kommentare . "	0
once you create a blend , the blended objects are treated as one object .	sobald Sie eine Angleichung erstellt haben , werden die angeglichenen Objekte als ein Objekt behandelt .	0
Kerry chaired the Senate Select Committee on POW / MIA Affairs from 1991 to 1993 .	von 1991 bis 1993 leitete Kerry den Senatsausschuss für Kriegsgefangene / MIA-Angelegenheiten .	1
to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	0
select the type of brush you want to create , and click OK .	wählen Sie den gewünschten Pinsel aus und klicken Sie auf " OK . "	0
normal , Dissolve , Darken , Multiply , Lighten , Color Darken , Linear Dodge ( Add ) , Color Lighter , Difference , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	normal , Sprenkeln , Abdunkeln , Multiplizieren , Aufhellen , Farbe Abdunkeln , lineares Abwedler ( Hinzufügen ) , Farbe heller , Differenz , Farbton , Sättigung , Farbe und Luminanz .	1
generally , adjacent areas are neither both filled nor both unfilled .	im Allgemeinen werden benachbarte Bereiche weder gefüllt noch beide gefüllt .	1
in the Pathfinder panel ( Window > Object & Layout > Pathfinder ) , click a shape button in the Convert Shape area .	klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld ( " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder " ) auf eine Form-Schaltfläche im Bereich " Form konvertieren . "	0
choose Image > Adjustments > Variations .	wählen Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Variationen . "	0
" her choreography incorporates mannerisms and poses from the period that she modernized by stylization . "	" ihre Choreographie beinhaltet Manierismen und Posen aus der Zeit , die sie durch Stilisierung modernisiert hat " .	1
this option is available only when the option Use 2D Graphics Acceleration in the Page Display preferences is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn in den Voreinstellungen für die Seitenanzeige die Option " 2D-Hardwarebeschleunigung verwenden " aktiviert wurde .	1
in a stern chase , the 109 could evade the Hurricane .	bei einer Heckjagd konnten sich die 109 dem Hurrikan entziehen .	1
select Invert to reverse the masked and unmasked areas of the channel .	wählen Sie " Umkehren , " um die maskierten und nicht maskierten Bereiche des Kanals umzukehren .	0
select No Day if you do not want to include the day in the date .	wählen Sie " Kein Tag , " wenn der Tag nicht in das Datum aufgenommen werden soll .	0
this is found amongst coral reef fishes such as groupers , parrotfishes and wrasses .	dies findet sich bei Korallenriffen wie Zackenbarschen , Parrotfischen und Falten .	1
at The Wall , the other recruits resent Jon 's aura of superiority , but he makes amends by helping them master swordplay .	an der Mauer rekrutieren die anderen Jons Aura der Überlegenheit ärgerlich , aber er macht Abhilfe , indem er ihnen hilft , Schwertspiel zu meistern .	1
use Automatic ( JPEG2000 ) for superior compression .	wählen Sie " Automatisch " ( JPEG2000 ) , " um eine bessere Komprimierung zu erreichen .	0
to delete a property , select it and click Delete .	um eine Eigenschaft zu löschen , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
in Photoshop , TIFF image files have a bit depth of 8 , 16 , or 32 bits per channel .	in Photoshop haben TIFF-Bilddateien eine Farbtiefe von 8 , 16 oder 32 Bit pro Kanal .	1
to save a copy of the currently active document , choose File > Save A Copy .	wenn Sie eine Kopie des aktuell aktiven Dokuments speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Kopie speichern . "	0
panicked , Dexter rushes over with Vogel in tow , and knocks Debra unconscious with a low dose of the tranquilizer he uses on his victims .	in Panik stürzt Dexter mit Vogel im Schlepptau über und schlägt Debra bewusstlos mit einer geringen Dosis des Beruhigungsmittels , den er an seinen Opfern verwendet .	1
a press bleed ( that is , an image that bleeds off the edge of the printed sheet ) should be at least 18 points .	ein Druckschnitt ( d. h. ein Bild , das den Rand des gedruckten Blatts abgeschnitten hat ) sollte mindestens 18 Punkt sein .	1
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	0
( optional ) Click Align Towards Spine or Align Away From Spine .	( optional ) Klicken Sie auf " An Mittelachse ausrichten " oder " Nicht am Rücken ausrichten . "	0
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the pressure of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser je nach dem Druck eines Zeichnungs-Stifts variiert .	1
other security features are also available for PDF Portfolios and component files in PDF Portfolios .	andere Sicherheitsfunktionen sind auch für PDF-Portfolios und Komponentendateien in PDF-Portfolios verfügbar .	0
if you selected occurrences that you want to mark for redaction , click Mark Checked Results For Redaction .	wenn Sie das Vorkommen ausgewählt haben , das Sie für das schwärzen markieren möchten , klicken Sie auf " Ausgewählte Ergebnisse für Schwärzung kennzeichnen . "	0
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	0
to combine the content of all Fireworks layers onto a single layer , deselect Remember Layers .	um den Inhalt aller Fireworks-Ebenen auf eine einzige Ebene zu kombinieren , deaktivieren Sie " Ebenen speichern . "	0
choose Window > Type & Tables > Cross-References , and then choose Insert Cross-Reference from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Querverweise " und wählen Sie anschließend im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Querverweis einfügen . "	0
army Spc Zachari Klawonn endured numerous instances of racism during his enlistment at Fort Hood , Texas .	Army Spc Zachari Klawonn ertrug während seiner Einberufung in Fort Hood , Texas , zahlreiche rassistische Fälle .	1
to insert a new frame , select Insert > Timeline > Frame .	wenn Sie einen neuen Frame einfügen möchten , wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Bild . "	0
the " higher elevation " campsites included Stockade , Bailey Hill and Hickory Hill .	zu den " höher gelegenen " Campingplätzen gehörten Stockade , Bailey Hill und Hickory Hill .	0
the primitive data types include Boolean , int , Null , Number , String , uint , and void .	die Grunddatentypen sind " Boolean , " " int , " " Null , " " Number , " " String , " " uint " und " else . "	1
in some instances , you need to edit rotated content .	in manchen Fällen müssen Sie gedrehten Inhalte bearbeiten .	1
Adobe PDF files exported from Adobe InDesign ® documents that contain overprints or transparency effects are best viewed in Acrobat 6.0 and later with the Overprint Preview option selected .	Adobe PDF-Dateien , die aus Adobe InDesign ® -Dokumenten mit Überdrucke oder Transparenzeffekten exportiert wurden , sollten in Acrobat 6.0 und höher mit aktivierter Option " Überdruckenvorschau " angezeigt werden .	1
the Create Direct Membership Rule Wizard appears .	der Assistent für die Website-Verbindung wird angezeigt .	1
after Wimbledon , she reached five straight quarterfinals at Los Angeles , Toronto , the US Open , Luxembourg , and Filderstadt .	nach Wimbledon erreichte sie fünf Viertelfinale in Los Angeles , Toronto , den US Open , Luxemburg und Filderstadt .	1
use Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) with the Zoom tool to zoom out .	verkleinern Sie die Ansicht mit der Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) .	1
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	0
to create an application with the DataGrid component , you must first determine where your data is coming from .	um eine Anwendung mit der DataGrid-Komponente zu erstellen , müssen Sie zunächst die Position der Daten bestimmen .	1
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
the Argonauts pour libations to the ghost of Sthenelus and the three survivors gain places aboard the Argo .	die Argonauten gießen Trankopfer zum Geist von Sthenelus und die drei Überlebenden gewinnen Plätze an Bord des Argo .	1
Totila also plundered Sicily and attacked Greek coastlines .	Totila plünderte auch Sizilien und griff griechische Küsten an .	1
the Little Entente criticized Horthy , mainly for his irredentist policy goals .	die kleine Entente kritisierte Horthy , vor allem für seine irredentistischen politischen Ziele .	1
this can result in a fringe or halo around the edges of the pasted selection .	dies kann zu einem Rand oder ein Kranz um die Kanten der eingefügten Auswahl führen .	1
these options make it easier to design a document to a specific monitor size for interactive Flash and PDF workflows .	mit diesen Optionen kann ein Dokument einfacher auf eine bestimmte Bildschirmgröße für interaktive Flash- und PDF-Workflows angewendet werden .	1
choose between five view modes that organize content streams in different ways .	Sie können zwischen fünf Ansichtsmodi wählen , die den Inhalt auf verschiedene Weise organisieren .	1
the vertical ruler is dimmed alongside all but the targeted page or spread .	das vertikale Lineal ist neben allen anderen als der ausgewählten Seite oder dem anderen Druckbogen abgeblendet .	1
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	0
choose Page in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Art " die Option " Seite . "	0
choose whether to print All stories , Current Story , or All Expanded .	legen Sie fest , ob alle Textabschnitte , " Aktueller Textabschnitt " oder " Alle Seiten " gedruckt werden sollen .	1
to use the keys to select words , hold down Shift + Ctrl ( Windows ) or Shift + Command ( Mac OS ) and press the Right Arrow or Left Arrow key .	wenn Sie Wörter auswählen möchten , halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Nach-rechts- oder Nach-links-Taste .	0
select a painting or editing tool , and click the Brush pop ‑ up menu in the options bar .	wählen Sie ein Mal- oder Bearbeitungswerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf das Popup-Menü " Pinsel . "	0
Philip cumbus portrays Wolsey in The Spanish Princess , a sequel to The White Princess .	Philip Cumbus porträtiert Wolsey in The Spanish Princess , einer Fortsetzung von The White Princess .	0
you can also simplify the view of an object library by sorting the library items and displaying their subsets .	Sie können auch die Anzeige einer Objektbibliothek vereinfachen , indem Sie die Bibliothekselemente sortieren und ihre Untergruppen anzeigen .	0
after Pinball Alley , racers briefly mush along the Yukon River before climbing the riverbank to the Carmacks checkpoint .	nach Pinball Alley musen Rennfahrer kurz entlang des Yukon River , bevor sie den Flussufer zum Carmacks Checkpoint klettern .	1
some jammed Al Jazeera 's terrestrial broadcast or expelled its correspondents .	einige sperrten Al Jazeeras terrestrische Sendung ein oder vertrieben ihre Korrespondenten .	1
select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	0
as the halftone cell fills up with printer dots , the halftone dot gets larger , resulting in a darker shade of gray .	wenn die Rastergröße mit Punkten mit Punkten gefüllt wird , wird der Halbtonpunkt größer , wodurch eine dunklere Grautöne entsteht .	1
disguised as a Korean merchant , he infiltrated a heavily guarded Korean fort .	als koreanischer Kaufmann verkleidet , infiltrierte er eine schwer bewachte koreanische Festung .	1
if the external file is an animated GIF , deselect Preload Images .	ist die externe Datei eine animierte GIF-Datei , deaktivieren Sie die Option " Bilder vorab laden . "	0
you can choose three types of imposition : 2-Up Saddle Stitch , 2-up Perfect Bound , and Consecutive .	für das Ausschießen stehen drei Arten von Ausschießen zur Verfügung : " Klebebindung , " " Klebebindung , " " Klebebindung " und " Aufeinander . "	1
drag an existing state to the New / Duplicate State button at the bottom of the States panel .	ziehen Sie einen vorhandenen Status auf die Schaltfläche " Status neu / duplizieren " am unteren Rand des Bedienfelds " Status . "	0
then click in a part of the image that is neutral gray .	klicken Sie dann auf einen Teil des Bildes , der neutral ist .	1
the SWF movie object appears in your draft .	das SWF-Filmobjekt wird im Entwurf angezeigt .	0
the main application file with the C # Windows Forms interface .	die Hauptanwendungsdatei mit der C # -Formular-Schnittstelle .	1
rotation = 0 ;	Rotation = 0 ;	0
you can clear all options that you changed for a brush preset ( except brush shape settings ) at once .	Sie können alle Optionen löschen , die Sie für eine Pinselvorgabe ( mit Ausnahme der Einstellungen für die Pinselform ) auf einmal geändert haben .	1
when you select Levels or Curves , the Eyedropper tool is active outside the dialog box .	wenn Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven " wählen , ist das Pipette-Werkzeug außerhalb des Dialogfelds aktiv .	0
choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	0
after you select an item , click Open .	wenn Sie ein Element ausgewählt haben , klicken Sie auf " Öffnen . "	0
minae Noji portrayed Karai in the 2014 film Teenage Mutant Ninja Turtles .	MINAE Noji porträtierte Karai im Film Teenage Mutant Ninja Turtles 2014 .	1
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
when this preference is selected , you can choose from a list of contrasting color combinations for text and background , or you can create your own .	wenn diese Voreinstellung aktiviert ist , können Sie aus einer Liste mit Farben mit kontrastierenden Farben für Text und Hintergrund wählen oder eigene Farben erstellen .	1
if the document window is getting crowded , use the Show / Hide Frame Edges command to simplify the screen display by hiding the frame edges .	wenn das Dokumentfenster noch nicht gefüllt ist , verwenden Sie den Befehl " Rahmenkanten einblenden / ausblenden , " um die Bildschirmanzeige zu vereinfachen , indem Sie die Rahmenkanten ausblenden .	0
this is a list of FLA files that can be batch-compiled at any time .	es handelt sich um eine Liste von FLA-Dateien , die gleichzeitig kompiliert werden können .	1
if you have invisible elements turned off , Contribute turns invisible elements on so that you can see the anchor marker .	wenn Sie nicht sichtbare Elemente deaktiviert haben , deaktiviert Contribute die unsichtbaren Elemente , damit Sie die Ankermarke sehen können .	1
the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	1
choose File > New > Document .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Dokument . "	0
to view hidden text , click Preview .	klicken Sie auf " Vorschau , " um den ausgeblendeten Text anzuzeigen .	0
at run time , use the setSize ( ) method or the appropriate properties such as the width , height , scaleX , and scaleY properties .	zur Laufzeit verwenden Sie die Methode setSize ( ) oder die entsprechenden Eigenschaften wie width , height , scaleX und scaleY .	1
don 't choose a rate larger than that of your source material .	wählen Sie keine Bildrate aus , die größer als der des Quellmaterials ist .	1
to remove all guides , click Clear All .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , klicken Sie auf " Alle löschen . "	0
constructor methods , sometimes simply called constructors , are functions that share the same name as the class in which they are defined .	Konstruktormethoden , manchmal nur Konstruktoren genannt , sind Funktionen , die den gleichen Namen wie die Klasse haben , in der sie definiert wurden .	1
select a drawing tool that supports the Object Drawing model ( the Pencil , Line , Pen , Brush , Oval , Rectangle , and Polygon tools ) .	wählen Sie ein Zeichenwerkzeug aus , das das Objektzeichnungsmodell unterstützt ( den Freihand- , Linien- , Zeichenstift- , Pinsel , Ellipsen- , Rechteck- und Polygonwerkzeug ) .	1
the Add Filter menu in the Property inspector .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor das Menü " Filter hinzufügen . "	0
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	0
to remove a folder or hard drive from the list of Favorite Places , right-click the item , and choose Remove [ folder name ] From Favorite Places .	um einen Ordner oder eine Festplatte aus der Liste der bevorzugten Speicherorte zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element und wählen Sie " [ Ordnernamen ] aus Bevorzugte Speicherorte entfernen . "	0
choose Table > Distribute Rows Evenly or Distribute Columns Evenly .	wählen Sie " Tabelle " > " Zeilen gleichmäßig verteilen " oder " Spalten gleichmäßig verteilen . "	0
to reorder the list , select the task in the Include In Batch list and click the up and down arrow buttons .	wenn Sie die Liste neu anordnen möchten , wählen Sie in der Liste " In Batch einschließen " eine Aufgabe aus und klicken Sie auf die Nach-oben- bzw. Nach-unten-Taste .	1
attribute : a characteristic assigned to a class element ( such as a property or method ) in the class definition .	Attribut : eine Eigenschaft , die einem Klassenelement ( beispielsweise einer Eigenschaft oder Methode ) in der Klassendefinition zugewiesen wurde .	1
opening the file starts the application that handles the file format of the attachment - you must have that application to open the attachment .	wenn Sie die Datei öffnen , wird die Anwendung gestartet , mit der das Dateiformat der Anlage verarbeitet wird . die Anwendung muss hierzu über die Anwendung geöffnet werden .	1
from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	0
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	0
choose Count tool options .	wählen Sie die Optionen für die Zählungswerkzeuge .	0
using a selection tool , click the frame .	klicken Sie mit einem Auswahl-Werkzeug auf den Rahmen .	1
to break out the direction lines of an anchor point , Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) direction lines .	wenn Sie die Grifflinien eines Ankerpunkts ändern möchten , ziehen Sie die Grifflinien bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) .	1
1979 Prints from Paris , 9 Contemporary Printmakers , The Ruskin School of Drawing and Fine Art , Oxford University , United Kingdom .	1979 Drucke aus Paris , 9 zeitgenössische Druckgraphiker , The Ruskin School of Drawing and Fine Art , Oxford University , Vereinigtes Königreich .	1
for example , you can create a color group for colors you select in the Color Guide panel .	Sie können beispielsweise eine Farbgruppe für Farben erstellen , die Sie im Farbhilfebedienfeld auswählen .	0
kings wear a tiara with a diadem or tiara with the image of an eagle .	Könige tragen eine Tiara mit Diadem oder Tiara mit Adlerbild .	1
this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	0
from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	0
Australia beat Pakistan , and gained further momentum by defeating India by nine wickets in less than half their allotted overs in the next match .	Australien schlug Pakistan und gewann weiteren Schwung , indem es Indien durch neun Pforten in weniger als der Hälfte ihrer zugeteilten Überschüsse im nächsten Spiel besiegte .	1
he then roqueted off Janzen , used two shots to pass through the final wicket , roqueted off Chauhan , and closed in on the stake .	dann roqueted er Janzen ab , benutzte zwei Schüsse , um durch die endgültige Docht zu gehen , roqueted weg von Chauhan , und schloss in auf dem Scheiterhaufen .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
export a selection or the entire document to a basic , unformatted HTML document .	exportieren Sie eine Auswahl oder das gesamte Dokument in ein einfaches , unformatierte HTML-Dokument .	1
choose Window > Tools .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeuge . "	0
specify the type of image that you want to appear in the play area .	geben Sie die Art des Bildes an , das im Wiedergabebereich angezeigt werden soll .	0
forces the user to fill in the selected form field .	verhindert , dass der Benutzer das ausgewählte Formularfeld ausfüllt .	1
an ease can be simple or complex .	eine Beschleunigung kann einfach oder komplex sein .	0
retrieved 1 February 2005 " Berlusconi ally jailed for bribery " , BBC News , 29 April 2003 .	1. Februar 2005 " Berlusconi Verbündeter wegen Bestechung inhaftiert " , BBC News , 29. April 2003 .	1
moving a span on top of another span consumes the overlapped frames of the 2nd span .	wenn Sie einen Bereich über einen anderen Bereich verschieben , werden die überlappenden Bilder des zweiten Bereichs verwendet .	1
adding or removing column guides , if the new layout specifies a different number of columns .	wenn Sie Spaltenhilfslinien hinzufügen oder entfernen , wird durch das neue Layout eine andere Anzahl von Spalten festgelegt .	1
click the New Swatch button in the Swatches panel .	klicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld . "	0
however , the imported graph designs will be available when you open the Graph Column or Graph Marker dialog box .	die importierten Diagrammdesigns sind jedoch verfügbar , wenn Sie das Dialogfeld " Diagrammspalte " oder " Diagrammmarke " öffnen .	0
Adobe ® PDF is the solution of choice for capturing robust information from any application on any computer system .	Adobe ® PDF ist die lösung , mit der robuste Informationen von einer beliebigen Anwendung auf jedem Computer erfasst werden können .	1
in this example , Contribute is deployed to a simple intranet consisting of a single web server hosting a departmental website .	in diesem Beispiel wird Contribute für ein einfaches Intranet zur Verfügung gestellt , das aus einem einzelnen Webserver besteht , der eine separate Website hostet .	1
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	0
click Remove to delete selected items from the file , and click OK .	klicken Sie auf " Entfernen , " um die ausgewählten Elemente aus der Datei zu löschen , und klicken Sie auf " OK . "	0
click New in the dialog box that appears .	klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " Neu . "	0
to edit the edge of the extracted object , use the Edge Touchup tool .	mit dem Kantenretuschieren können Sie den Rand des entnommenen Objekts bearbeiten .	1
you can also use masks for complex image editing such as gradually applying color or filter effects to an image .	Sie können auch für komplexe Bilder Masken verwenden , z. B. Farbe oder Filtereffekte schrittweise auf ein Bild anwenden .	1
activity shifted farther to the east after September , with Typhoon higos striking Japan in October and Typhoon Pongsona hitting Guam in December .	die Aktivität verlagerte sich nach September weiter nach Osten , wobei der Taifun higos Japan im Oktober und der Taifun Pongsona Guam im Dezember trafen .	1
therefore , they tend not to accept such doctrines as inerrancy .	daher neigen sie dazu , solche Lehren nicht als Trägheit zu akzeptieren .	1
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	1
list of 100 most important ACLU victories , New Hampshire Civil Liberties Union .	Liste der 100 wichtigsten ACLU-Siege , New Hampshire Civil Liberties Union .	0
to hide all layers except the selected layer , choose Hide Others in the Layers panel menu .	wenn Sie alle Ebenen außer der ausgewählten Ebene ausblenden möchten , wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Andere ausblenden . "	0
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	0
3D render settings .	3D-Rendereinstellungen .	0
in March 2010 , they toured South America with Bigelf .	im März 2010 tourten sie mit Bigelf durch Südamerika .	0
add an action to , or select a statement in , the Script pane .	fügen Sie dem Skriptfenster eine Aktion hinzu oder wählen Sie eine Anweisung aus .	0
if you are creating a brush pattern , skip to step 13 .	wenn Sie ein Pinselmuster erstellen , machen Sie mit Schritt 13 weiter .	0
you can turn on this option when sending the file to a service provider .	Sie können diese Option beim Senden der Datei an einen Druckdienstleister aktivieren .	1
this may result in more ink than is allowable by the printer .	dies kann zu einer größeren Druckfarbe führen , die vom Drucker zugelassen wird .	1
choose Edit > Search Results , and then choose Next Result or Previous Result .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchergebnisse " und wählen Sie dann " Nächstes Ergebnis " oder " Vorheriges Ergebnis . "	0
choose Select > Deselect to deselect all slices and objects , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Segmente und Objekte aufzuheben , und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0
to choose a new mask color , in the Layer Mask Display Options dialog box , click the color swatch and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Anzeigeoptionen für Ebenenmaske " auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	0
choose File > Save As and choose Cineon from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und dann im Menü " Format " die Option " Cineon . "	0
the resulting objects remain separate and are not combined into a single object ( unlike the Union or Intersect commands , which join the objects together ) .	die restlichen Objekte bleiben getrennt und werden nicht zu einem Objekt vereinigt ( im Unterschied zu den Befehlen " Vereinigung " und " Überschneiden , " bei denen die restlichen Formen zu einer Form zusammengefügt werden ) .	1
donated in 1981 and 1983 respectively by Bob & Norma Inward , valued at $ 750 each .	gespendet 1981 bzw. 1983 von Bob & Norma Inward im Wert von jeweils 750 US-Dollar .	1
for example , specify Flash Player version 7.0.2 if it provides a feature specific to displaying your SWF file .	geben Sie beispielsweise Flash Player Version 7.0.0.1 an , wenn es eine bestimmte Funktion für die Anzeige der SWF-Datei bereitstellt .	0
to change the separator , first select or delete the existing separator , and then choose a new separator .	wenn Sie das Trennzeichen ändern möchten , wählen oder löschen Sie das vorhandene Trennzeichen und wählen Sie ein neues Trennzeichen .	1
for example , paging down through a ten-line drop-down list shows items 0-9 , 9-18 , 18-27 , and so on , with one item overlapping per page .	wenn Sie z. B. durch eine Dropdown-Liste für die lange Linie nach unten blättern , werden die Elemente 0-9 , 9-18 , 18-27 usw. angezeigt , wobei jeweils ein Element pro Seite überlappt wird .	1
mares signal estrus and ovulation by urination in the presence of a stallion , raising the tail and revealing the vulva .	Mares signalisieren Estrus- und Eisprung durch Wasserlassen in Gegenwart eines Hengstes , heben den Schwanz und enthüllen die Vulva .	1
to move the item to a higher-ranking submenu or into the main pop-up menu , click the Outdent Menu button .	um das Element in ein Untermenü mit der höheren Wertung oder in das Popupmenü für die Hierarchie zu verschieben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Menü ausrücken . "	0
enhanced functionality enables you to search multiple PDF files in the same folder to help you quickly find the information you need .	mit den erweiterten Funktionen können Sie mehrere PDF-Dateien im selben Ordner durchsuchen , um die benötigten Informationen schnell zu finden .	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
the first three lines import the event classes that the application uses .	in den ersten drei Zeilen werden die von der Anwendung verwendeten Ereignisklassen importiert .	0
continue plotting points .	fahren Sie mit dem Plotten fort .	1
documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	0
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	0
select the rendition , and then click Edit Rendition .	wählen Sie die Wiedergabe aus und klicken Sie auf " Wiedergabe bearbeiten . "	0
name this button homeButton .	geben Sie dieser Schaltfläche den Namen homeButton .	1
in the Optimize panel Saved Settings pop-up menu , select an optimization setting .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Popupmenü " Einstellungen " die Option " Optimierungseinstellungen " aus .	0
the Circle class implements the IGeometricShape interface , so it must provide code for both the getArea ( ) method and the describe ( ) method .	die Circle-Klasse implementiert die IGeometricShape-Schnittstelle , deshalb muss sie Code für die getArea ( ) -Methode und die Methode describe ( ) bereitstellen .	1
choose a font in the Type > Font menu .	wählen Sie im Menü " Schrift " > " Schrift " eine Schrift aus .	1
a disgusted Holly warns Cindy but Cindy refuses to believe her and marries Dirk .	ein angewiderter Holly warnt Cindy , aber Cindy weigert sich ihr zu glauben und heiratet Dirk .	1
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	0
to remove folders from the list , select the folders and click Delete .	um Ordner aus der Liste zu entfernen , wählen Sie die Ordner aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
to apply predefined Adobe PDF export settings for on-screen viewing , choose Smallest File Size .	wählen Sie " Kleinste Dateigröße , " um vordefinierte Adobe PDF-Exporteinstellungen für die Anzeige auf dem Bildschirm anzuwenden .	0
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	0
to set the width and height of the drop shadow , drag the Blur X and Y sliders .	ziehen Sie die Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Schlagschattens einzustellen .	0
Harvard rushed from scrimmage for 270 yards , Don McNicol accounting for 179 yards and a touchdown on 25 carries .	Harvard eilte von scrimmage für 270 Yards , Don McNicol Buchhaltung für 179 Yards und ein Touchdown auf 25 trägt .	1
Lucius Cornelius Balbus , consul suffectus in 40 BC .	Lucius Cornelius Balbus , Konsul suffectus in 40 BC .	1
choose Advanced > Security > Export Security Settings .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheitseinstellungen exportieren . "	0
the animals chase each other around , the fool rings his bells and the rooster caws .	die Tiere jagen einander herum , der Narr klingelt seine Glocken und der Hahn stöhnt .	1
ActionScript 3.0 replicates this extra transparency pixel byte within the BitmapData class .	in ActionScript 3.0 wird dieses zusätzliche Transparenz-Pixel in der BitmapData-Klasse wiederholt .	0
each basic color is considered a color channel ; the amount of color in each color channel , mixed together , determines the final color .	jede Basisfarbe wird als Farbkanal angesehen ; der Farbumfang in jedem Farbkanal , der gemischt wird , bestimmt die Ergebnisfarbe .	0
you specify the Vector 's base type using type parameter syntax .	mit der Typsyntax des Typs " Vector " können Sie den Basistyp des Vectors angeben .	1
click Close to open the file in InDesign without saving the text file .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Datei in InDesign zu öffnen , ohne die Textdatei zu speichern .	0
you can save Curves adjustment settings as presets .	Sie können Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " als Vorgaben speichern .	1
select an image file , and click Open .	wählen Sie eine Bilddatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
week 3 matched the Colts with the division rival Jacksonville Jaguars .	Woche 3 traf die Colts mit dem Division Rivalen Jacksonville Jaguars .	1
for information on setting the tab order to use document structure , see Set form field navigation .	Informationen zum Festlegen der Tabulatorreihenfolge für die Dokumentstruktur finden Sie unter Festlegen der Formularfeldnavigation .	0
rule , John C. , Louis XIV and the craft of kingship 1969 .	Regel , John C. , Louis XIV und das Handwerk des Königtums 1969 .	0
you can catalog documents written in Roman , Chinese , Japanese , or Korean characters .	Sie können Dokumente , die in lateinischen , chinesischen , japanischen und koreanischen Zeichen geschrieben wurden , in einem Katalog zusammenfassen .	0
type a password to protect the file from being opened by unauthorized users or in applications other than Adobe Flash .	geben Sie ein Kennwort ein , um die Datei vor dem Öffnen durch unautorisierte Benutzer oder in anderen Anwendungen als Adobe Flash zu schützen .	1
deselect the option to apply monochrome noise only .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur einfarbige Störungen angewendet werden sollen .	1
hippopotamus coexist with a variety of formidable predators .	Hippopotamus koexistieren mit einer Vielzahl gewaltiger Raubtiere .	1
to create a custom color scheme , select a color for each of the categories , such as Primary Text Color .	wenn Sie ein benutzerdefiniertes Farbschema erstellen möchten , wählen Sie für jede der Kategorien eine Farbe aus , z. B. " primäre Textfarbe . "	0
the major proteases , the pancreatic enzymes which work on proteins , are trypsinogen and chymotrypsinogen .	die wichtigsten Proteasen , die Bauchspeicheldrüsenenzyme , die an Proteinen arbeiten , sind Trypsinogen und Chymotrypsinogen .	1
valid values include Text and Column .	gültige Werte sind " Text " und " Column . "	0
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	0
select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	0
the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	0
to determine if the PDF contains a search index , choose Advanced > Document Processing > Manage Embedded Index .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Eingebetteten Index verwalten , " um zu bestimmen , ob das PDF-Dokument einen Suchindex enthält .	0
displays a generic movie or sound poster that isn 't based on the contents of the file .	zeigt einen generischen Film oder ein SoundStandbild an , das nicht auf dem Inhalt der Datei basiert .	1
to move a single style , drag it to a new location .	wenn Sie einen einzelnen Stil verschieben möchten , ziehen Sie ihn an seine neue Position .	0
choose Image > Variables > Data Sets and click the Import button .	wählen Sie " Bild " > " Variablen " > " Datensatz " und klicken Sie auf die Schaltfläche " Importieren . "	0
Williams withdrew in Rome in the quarterfinals against Alizé Cornet due to a back injury .	Williams zog sich in Rom im Viertelfinale gegen Alizé Cornet wegen einer Rückenverletzung zurück .	1
this preserves the gray levels in the artwork , and is useful for coloring monochrome artwork and for tinting color artwork .	auf diese Weise bleiben die Graustufen im Bildmaterial erhalten und eignen sich zum Färbung von Schwarzweiß-Bildmaterial und zum Färben von Farbbildmaterial .	1
Melinda felt crushed , especially when Larry remarried .	Melinda fühlte sich zerquetscht , besonders als Larry wieder heiratete .	1
the Spiral tool draws clockwise and counterclockwise spirals .	mit dem Werkzeug " Spirale " zeichnen Sie im Uhrzeigersinn und gegen den Uhrzeigersinn .	0
to create a primitive oval , drag the Primitive Oval tool on the Stage .	wenn Sie eine Ellipsengrundform erstellen möchten , ziehen Sie das Ellipsengrundformwerkzeug auf der Bühne .	0
to produce a more realistic sense of motion , apply easing to the classic tween .	um einen realistischeren Sinn für Bewegung zu erzielen , wenden Sie Beschleunigung auf das klassische Tween an .	1
the Hero then quickly retrieves his own gun and puts it back in his holster .	der Held holt dann schnell seine eigene Waffe zurück und legt sie in seinen Holster zurück .	1
by default , the current image resolution appears as both the input and the output resolutions .	standardmäßig wird die aktuelle Bildauflösung sowohl als Eingabe als auch für die Ausgabeauflösungen angezeigt .	1
the Maharajah then calmed the warrior by telling him they would first subdue the Punjab , Kashmir and Tibet before taking on the British .	der Maharajah beruhigte dann den Krieger , indem er ihm sagte , sie würden zuerst die Punjab , Kaschmir und Tibet unterwerfen , bevor sie die Briten übernehmen .	1
in the end , the Autobots triumphed and returned to base with the gauntlet , where Arcee received an apology from June for the earlier questioning .	am Ende triumphierten die Autobots und kehrten mit dem Handschuh zur Basis zurück , wo Arcee ab Juni eine Entschuldigung für die frühere Befragung erhielt .	0
then choose Type > Notes > Convert To Text .	wählen Sie dann " Schrift " > " Notizen " > " In Text konvertieren . "	0
instead , the variable is simply not visible , so Flash Player or Adobe ® AIR ™ returns the value undefined .	stattdessen wird die Variable einfach nicht angezeigt , daher gibt Flash Player oder Adobe ® AIR ™ den Wert undefined zurück .	0
enter a comment to include descriptive information about an element .	geben Sie einen Kommentar ein , der beschreibende Informationen zu einem Element einschließt .	1
after defeating the attackers , he proceeded to a designated rendezvous with the South Carolina militia .	nachdem er die Angreifer besiegt hatte , ging er zu einem bestimmten Rendezvous mit der South Carolina Miliz .	1
to draw precise paths as straight lines or smooth , flowing curves , use the Pen tool .	mit dem Zeichenstift-Werkzeug können Sie exakte Pfade als gerade Linien oder Übergangspunkte , fließende Kurven zeichnen .	1
the zero point is the position at which the zeros on the horizontal and vertical rulers intersect .	der Nullpunkt ist die Position , an der die Nullen auf dem horizontalen und vertikalen Lineal sich überschneiden .	1
choose Effect > Stylize > Round Corners .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " Abgerundete Ecken . "	0
on March 5 , 2012 , the Bob Barker tracked down the Nisshin Maru .	am 5. März 2012 verfolgte der Bob Barker den Nisshin Maru .	1
a live preview of each TextInput instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der TextInput-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	0
the following code demonstrates that the this reference points to the instance that contains the method :	der folgende Code zeigt , dass der Verweis this auf die Instanz verweist , die die Methode enthält :	1
Sicily was racked by turmoil as petty fiefdoms battled each other for supremacy .	Sizilien wurde von Aufruhr erschüttert , als sich kleine Lehen um die Vorherrschaft kämpften .	1
when acting as an empty placeholder , a graphics frame displays a crossbar .	beim als leeren Platzhalter wird ein Grafikrahmen mit einem Querstrich angezeigt .	1
MGM marketers enticed the public with the tagline " Garbo talks ! "	MGM Vermarkter verlockten die Öffentlichkeit mit dem Schlagwort " Garbo spricht ! "	1
identifies the place where the final produced page will be physically cut in the production process , if trim marks are present .	platziert den Bereich , an dem die fertige Seite im Produktionsprozess geschnitten wird , sofern Schnittmarken vorhanden sind .	1
you can also copy text or create a new frame when dragging and dropping text .	außerdem können Sie beim Ziehen und Ablegen von Text auch Text kopieren oder einen neuen Rahmen erstellen .	0
to change the saturation and brightness of a color on the wheel , right-click a color marker , and choose Select Shade ; then click the desired color in the box that appears .	wenn Sie Sättigung und Helligkeit einer Farbe auf dem Rad ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung und wählen Sie " Schattierung auswählen . " klicken Sie dann im angezeigten Feld auf die gewünschte Farbe .	0
the resulting pattern is contained in a movie clip that itself contains the symbols that make up the pattern .	das resultierende Muster ist in einem Movieclip enthalten , der die Symbole enthält , aus denen das Muster besteht .	0
the next time you open the Print dialog box , the values will be set to the print preset values .	wenn Sie das Dialogfeld " Drucken " das nächste Mal öffnen , werden die Werte auf die Werte der Druckvorgabe gesetzt .	0
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	0
enter 100 for the W value and 22 for the H value for each of them .	geben Sie für jeden dieser Werte den Wert " B " und den Wert " H " für den Wert " H " ein .	1
apply corrections to specific areas of an image using the Camera Raw 5.0 plug-in , enjoy superior conversion quality , and apply postcrop vignettes to images .	wenden Sie Korrekturen auf bestimmte Bereiche eines Bildes mit dem Zusatzmodul " Camera Raw 5.0 " an , führen Sie eine hervorragende Konvertierungsqualität aus und wenden Sie die Nachschneidungsptionen auf Bilder an .	0
if the footnote contains multiple paragraphs , use the Keep With Next X Lines option in the first paragraph of the footnote text .	wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält , verwenden Sie im ersten Absatz des Fußnotentextes die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0
relieved from the 10th Division and demobilized 13 February 1919 at Camp Funston .	entlastet von der 10. Division und demobilisiert am 13. Februar 1919 im Lager Funston .	1
then choose Select > Same and click Fill Color , Stroke Color , or Fill & Stroke on the submenu .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche Farbe " und klicken Sie im Untermenü auf " Füllfarbe , " " Konturfarbe " oder " Fläche und Kontur füllen . "	0
incumbent Democrat Joe Lieberman lost the August 8 Democratic primary to cable executive Ned Lamont , a former Greenwich selectman .	der amtierende Demokrat Joe Lieberman verlor den 8. August Democratic Primär Kabel Executive Ned Lamont , ein ehemaliger Greenwich Selectman .	1
choose Document And Stamps from the Comments And Forms menu to print all visible content .	wählen Sie im Menü " Kommentare und Formulare " die Option " Dokument und Stempel , " um alle sichtbaren Inhalte zu drucken .	0
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	0
the SPC lists six fatalities in Arkansas from three possible tornadoes in Conway , Van Buren , and Pulaski Counties .	der SPC listet sechs Todesopfer in Arkansas von drei möglichen Tornados in Conway , Van Buren und Pulaski Counties .	1
in 1847 , Ascanio Sobrero invented nitroglycerine to treat angina pectoris and it turned out to be a much more powerful explosive than guncotton .	1847 erfand Ascanio Sobrero Nitroglycerin , um Angina pectoris zu behandeln , und es stellte sich heraus , dass es ein viel mächtigerer Sprengstoff als Guncotton war .	1
choose Load Character Styles or Load Paragraph Styles from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Zeichenformate laden " oder " Absatzformate laden . "	0
an enraged Gordon barely restrains himself from killing Joker , shooting the Joker 's knee instead .	ein wütender Gordon hält sich kaum davon ab , Joker zu töten und stattdessen auf das Knie des Jokers zu schießen .	1
although not a resident , Alfred Bestall , author and illustrator of the Rupert Bear stories , holidayed in Trefriw in 1912 and 1913 .	Alfred Bestall , Autor und Illustrator der Rupert Bear-Geschichten , lebte 1912 und 1913 in Trefriw .	1
in 381 BC , the Romans levied four legions and marched on Satricum .	381 v. Chr. erhoben die Römer vier Legionen und marschierten auf Satricum .	0
you move a layer to position the content on the layer , like sliding a sheet of acetate in a stack .	Sie können eine Ebene verschieben , um den Inhalt auf der Ebene zu platzieren , z. B. einen Bogen mit einer Azetatfolie in einem Stapel .	1
another common method of preparing taro is to boil , peel then slice it into thick slices , before frying and marinating in edible " red " sumac .	eine weitere gängige Methode der Vorbereitung Taro ist zu kochen , schälen dann in dicke Scheiben schneiden , vor dem Braten und marinieren in essbaren " rot " sumac .	1
displays text that the hesitant user may find helpful in filling in the form field .	zeigt Text an , den der Benutzer bei der Füllung des Formularfelds hilfreich finden kann .	1
to use all layers in the source image , select Merged For Layer .	um alle Ebenen im Quellbild zu verwenden , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	0
click the Pages button to open the Pages panel , and choose Number Pages from the options menu .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Fenster " Seiten " zu öffnen , und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Anzahl Seiten . "	0
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	1
the names of any swatches .	die Namen aller Farbfelder .	0
in Acrobat , choose Comments > Check For New Comments .	wählen Sie in Acrobat " Kommentare " > " Nach neuen Kommentaren suchen . "	0
distinct errors are thrown for many common situations .	in vielen häufig vorkommenden Situationen werden einzelne Fehler ausgelöst .	1
a PDF creator can set a PDF to open in Full Screen mode , or you can set the view yourself .	ein PDF-Ersteller kann eine PDF-Datei öffnen , um sie im Vollbildmodus zu öffnen , oder Sie können die Ansicht selbst festlegen .	1
to change the PDF conversion settings , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings in AutoCAD .	zum Ändern der Einstellungen für die PDF-Konvertierung wählen Sie in AutoCAD " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
if necessary , choose View > Navigation Panels > Bookmarks so the bookmarks appear in the navigation pane .	wählen Sie ggf. " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Lesezeichen , " damit die Lesezeichen im Navigationsfenster angezeigt werden .	0
select View > Edges .	wählen Sie " Ansicht " > " Ränder . "	0
if you move the PDF to a new location , the attachments automatically move with it .	wenn Sie das PDF-Dokument an einen anderen Speicherort verschieben , werden die Anlagen automatisch mit diesem verschoben .	0
if you put your registration point in the middle of the handle , the handle 's far left and right sides will go past the margins .	wenn Sie den Registrierungspunkt in der Mitte des Griffs platzieren , liegen die äußeren und rechten Seiten des Griffs über die Ränder .	1
with the multilayered file open in Visio , click a button in the Adobe PDF toolbar , and select Retain Some Layers In The Selected Page .	öffnen Sie die Datei mit mehreren Ebenen in Visio-Zeichnung , klicken Sie in der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf eine Schaltfläche und wählen Sie " Einige Ebenen in der ausgewählten Seite beibehalten . "	1
Kautz first launched a probing attack , then paused .	Kautz startete zunächst eine Sondierung Angriff , dann pausierte .	1
select one or more paths with the Selection tool or the Direct Selection tool , or select text characters with the Type tool .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Pfade aus oder wählen Sie Textzeichen mit dem Text-Werkzeug aus .	0
to add a PDF of the currently open web page to another PDF , choose Add Web Page To Existing PDF .	um eine PDF der aktuell geöffneten Webseite in eine andere PDF-Datei einzufügen , wählen Sie " Webseite in vorhandene PDF-Datei hinzufügen . "	0
lets you change the density of the red , green , and blue ( RGB ) colors in a fill .	ermöglicht Ihnen das Ändern der Dichte der Farbkomponenten Rot , Grün und Blau ( RGB ) in einer Füllung .	0
Rudolph II convoked the Imperial Diet to Regensburg and appointed Ferdinand as his deputy in November 1607 .	Rudolph II. berief den Reichstag nach Regensburg ein und ernannte Ferdinand im November 1607 zu seinem Stellvertreter .	0
for example , the suffix that triggers code hinting for the Camera class is _ cam .	beispielsweise ist das Suffix , das Codehinweise für die Camera-Klasse auslöst , _ Nocky .	1
however , the imported graph designs will be available when you open the Graph Column or Graph Marker dialog box .	die importierten Diagrammdesigns sind jedoch verfügbar , wenn Sie das Dialogfeld " Diagrammspalte " oder " Diagrammmarke " öffnen .	0
mojikumi specifies Japanese text composition for spacing of Japanese characters , roman characters , punctuation , special characters , line start , line end , and numbers .	unter Mojikumii wird die japanische Texteinbeziehung für japanische Zeichen , romanische Zeichen , Satzzeichen , Sonderzeichen , Zeilenumbrüche , Zeilenumbrüche und Nummerierungen festgelegt .	1
in the Adobe Color Picker , verify that the currently selected color has identical R , G , and B values ( for example , 128,128,128 ) .	prüfen Sie im Adobe-Farbwähler , ob die derzeit ausgewählte Farbe mit den Werten " R , " " G " und " B " identisch ist ( z. B. 128,128,128 ) .	0
a Course in Thermodynamics , Blaisdell Publishing Company , Waltham MA .	ein Kurs in Thermodynamik , Blaisdell Verlag , Waltham MA .	0
click Get Photos .	klicken Sie auf " Fotos erfassen . "	0
to hide the template layer , choose View > Hide Template .	zum Ausblenden der Vorlagenebene wählen Sie " Ansicht " > " Vorlage ausblenden . "	0
from the Copy Images menu , determine how images are exported to HTML .	wählen Sie im Menü " Bilder kopieren , " wie Bilder in HTML exportiert werden sollen .	0
it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	1
at first Bahram V and Yazdegerd II inflicted decisive defeats against them and drove them back eastward .	zuerst brachten Bahram V und Yazdegerd II entscheidende Niederlagen gegen sie und trieben sie nach Osten zurück .	1
click the Publish button in the Publish Settings dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
may open a message indicating that the layer is hidden and asking if you want to make it visible .	es kann eine Meldung angezeigt werden , dass die Ebene ausgeblendet ist und Sie gefragt werden , ob die Ebene sichtbar sein soll .	1
select the preset , and click Edit or Delete .	wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten " oder " Löschen . "	0
this overlaps shapes without altering their appearance if you move them apart , or rearrange their appearance .	damit können Sie Formen überlappen , ohne ihr Erscheinungsbild zu verändern , wenn Sie sie voneinander verschieben oder ihre Darstellung neu anordnen .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
otherwise , click No .	klicken Sie andernfalls auf " Nein . "	0
with a document open , select File > Export .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument " Datei " > " Exportieren . "	0
species of Lepidoptera undergo holometabolism or " complete metamorphosis " .	die Arten von Lepidoptera werden holometabolisiert oder " komplette Metamorphose " .	1
deselect all properties except the Effect property , enter a name , and click OK .	heben Sie die Auswahl aller Eigenschaften mit Ausnahme der Eigenschaft " Effekt " auf , geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	0
double-click the masked object to open it in Isolation mode , where you can view and edit the mask independently of all other objects .	doppelklicken Sie auf das maskierte Objekt , um es im Isolationsmodus zu öffnen , in dem Sie die Maske unabhängig von allen anderen Objekten anzeigen und bearbeiten können .	0
in South America , squirrel monkeys associate with capuchin monkeys .	in Südamerika assoziieren sich Eichhörnchen-Affen mit Kapuzineraffen .	1
for more information , see the track property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der -Spur .	1
you can also select stroke settings in the Control panel when a path or frame is selected .	wenn ein Pfad oder Rahmen ausgewählt ist , können Sie auch im Steuerungsbedienfeld Kontureinstellungen auswählen .	1
the Mamluks intervened militarily several times , dismissing , imprisoning or expelling its leaders .	die Mamluken intervenierten mehrere Male militärisch , indem sie ihre Führer entlassen , einsperren oder vertreiben .	1
select Reload from the Common Library panel Options menu to reload the new symbol .	wählen Sie im Bedienfeld " Allgemeine Bibliothek " den Befehl " Neu laden " aus , um das neue Symbol neu zu laden .	1
eventually , Mrs. Lamb , Aunt Suzy , and Hannah all mended their relationships with Mehitable , and Hannah brought Mehitable some early apples .	schließlich besserten Frau Lamm , Tante Suzy und Hannah alle ihre Beziehungen zu Mehitable , und Hannah brachte Mehitable einige frühe Äpfel .	1
choose Advanced > Accessibility > Add Tags To Document .	wählen Sie " Erweitert " > " Ausgabehilfe " > " Tags zu Dokument hinzufügen . "	0
" zog Ate My Brains " , New Internationalist , October 2004 .	" zog Ate My Brains " , New Internationalist , Oktober 2004 .	1
the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
the sculptures intentionally omitted the portrayal of the lynchings as not to " stir emotions . "	die Skulpturen unterließen bewusst die Darstellung der lynchings , um nicht " Emotionen zu wecken " .	1
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	0
to target the instance atlanta from an action in the Timeline of charleston , you could use the following relative path :	um die Instanz atlanta von einer Aktion in der Zeitleiste von Charleston als Ziel zu bestimmen , können Sie den folgenden relativen Pfad verwenden :	1
choose Show Statistics from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Statistik anzeigen . "	0
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	0
select Window > Properties > Properties , and click Swap .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf " Austauschen . "	0
to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	0
the view changes automatically according to the proof you choose , unless you choose Custom .	die Ansicht ändert sich automatisch entsprechend dem gewählten Proof , es sei denn , Sie wählen " Benutzerdefiniert . "	0
select Table > Insert > Multiple Rows or Columns .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Mehrere Zeilen " oder " Spalten . "	1
from the HTML pop-up menu , select Copy to Clipboard .	wählen Sie im Popupmenü " HTML " die Option " In Zwischenablage kopieren . "	0
you can add a bookmark for any page - not just pages in websites or entries in blogs that you 're connected to .	Sie können für jede Seite ein Lesezeichen hinzufügen , nicht nur die Seiten in Websites oder Blogeinträgen , mit denen Sie verbunden sind .	1
tuppence ascends a ladder to a second floor window , where she sees a woman strapped to the bed and writhing in pain .	Tuppence steigt eine Leiter zu einem Fenster im zweiten Stock hinauf , wo sie eine Frau sieht , die ans Bett geschnallt ist und schmerzt .	1
select Import Form Data from the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formulardaten importieren " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
Adobe Design Center offers articles , inspiration , and instruction from industry experts , top designers , and Adobe publishing partners .	Adobe Design Center bietet Artikel , Farbinspirationen und Anweisungen von Industrial Fachleuten , Top Designern und Adobe Publishing-Partner .	1
you can set Contribute as your blog publishing tool in RSS aggregators such as FeedDemon ( Windows ) and NetNewsWire ( Mac OS ) .	Sie können Contribute als Blogveröffentlichungstool in RSS-Aggregatoren wie FeedDemon ( Windows ) und NetNewsWire ( Mac OS ) festlegen .	0
as she remains steadfast , he relents and commends her for her constancy , blesses her , and wishes her joy in Govianus .	da sie standhaft bleibt , bereut und lobt er sie für ihre Beständigkeit , segnet sie und wünscht ihr Freude in Govianus .	1
to learn about the tags and parameters used to create your own custom dialog boxes , see Extending Flash .	Informationen zu den Tags und Parametern , die zum Erstellen eigener Dialogfelder verwendet werden , finden Sie unter Erweitern von Flash .	1
sort library items by the Use Count column , which indicates whether an item is in use .	sortieren Sie Bibliothekselemente in der Spalte " Anzahl verwenden , " die angibt , ob ein Element verwendet wird .	0
select Respect Aspect Ratio to preserve the aspect ratio .	wählen Sie " Seitenverhältnis beibehalten , " um das Seitenverhältnis zu erhalten .	0
choose Delete Style Group from the Styles panel menu , and then click Yes .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Stilgruppe löschen " und klicken Sie dann auf " Ja . "	0
use the E-mail section to insert a link to an e-mail address .	verwenden Sie den Bereich " E-Mail , " um einen Hyperlink zu einer E-Mail-Adresse einzufügen .	0
choose View > Snap .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten . "	0
the congregation and the other colonists finally boarded the Speedwell in July 1620 in the Dutch port of Delfshaven .	die Gemeinde und die anderen Kolonisten stiegen schließlich im Juli 1620 in den holländischen Hafen Delfshaven ein .	1
criticism of maltreatment of refugees and of other humanitarian misconduct	Kritik an Misshandlungen von Flüchtlingen und anderen humanitären Fehlverhalten	1
Luftflotte 2 carefully timed fighter and bomber sweeps throughout 25 July to exhaust the RAF standing patrols .	Luftflotte 2 sorgfältig getimt Kämpfer und Bomber fegt den ganzen 25. Juli über die RAF stehende Patrouillen zu erschöpfen .	1
a disk icon appears next to imported styles .	ein Datenträgersymbol wird neben den importierten Formaten angezeigt .	1
1 and defending champion Roger Federer in the semifinals .	1 und Titelverteidiger Roger Federer im Halbfinale .	0
the Archbishops are Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau and Saint Genévé , each wearing a pallium a mitre and with a halo .	die Erzbischöfe sind Samson , Magloire , Saint Budoc , Saint Leucher , Saint Thuriau und Saint Genévé , jeweils mit Pallium a mitre und Heiligenschein .	1
select Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
a grayscale movie in an RGB , CMYK , or Lab mode document requires color conversion .	ein Graustufenfilm in einem RGB- , CMYK- oder Lab-Modus erfordert eine Farbkonvertierung .	0
I. M. Pei and Associates officially broke from Webb and Knapp in 1960 , which benefited Pei creatively but pained him personally .	I. M. Pei and Associates brach 1960 offiziell von Webb und Knapp ab , was Pei kreativ zugute kam , ihn aber persönlich schmerzte .	1
to import all paths ( but no pixels ) from a Photoshop document , choose File > Export > Paths To Illustrator ( in Photoshop ) .	wenn Sie alle Pfade ( aber keine Pixel ) aus einem Photoshop-Dokument importieren möchten , wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Pfade in Illustrator ( in Photoshop ) . "	0
click Select All to select all frames .	klicken Sie auf " Alles auswählen , " um alle Bilder auszuwählen .	0
for Flash Player and FLV compatibility , see About using FLV video in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	Flash Player und FLV-Kompatibilität finden Sie unter Verwenden von FLV-Videos im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
bowing to inevitability , the Trimumpara Raja offered Duarte Pacheco a substantial cargo of black pepper as a personal reward for his services .	der Trimumpara Raja beugte sich vor Unvermeidlichkeit und bot Duarte Pacheco eine erhebliche Ladung schwarzen Pfeffers als persönliche Belohnung für seine Dienste an .	1
the following table lists the keyboard shortcuts for accessing the online help system in Contribute .	in der folgenden Tabelle sind die Tastaturbefehle für den Zugriff auf das Online-Hilfesystem in Contribute aufgeführt .	0
in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	0
when selected , causes highlights to appear around content in the document pane when you select the related tag in the Tags tab .	wenn diese Option aktiviert ist , werden in den Bereichen des Dokumentfensters hervorgehoben , wenn Sie auf der Registerkarte " Tags " das entsprechende Tag auswählen .	1
on 8 September 1943 , the Italians capitulated to the Allies .	am 8. September 1943 kapitulierten die Italiener vor den Alliierten .	0
in the Animation panel , set the work area to specify the duration of the video or animation that you want to omit .	legen Sie im Animationsbedienfeld den Arbeitsbereich fest , um die Dauer des Videos oder der Animation festzulegen , die bzw. die Sie weglassen möchten .	1
other document attributes are set to their default values .	andere Dokumentattribute sind auf ihre Standardwerte eingestellt .	0
if you deselect this option , then the paper color is monitor white .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird die Papierfarbe weiß .	1
for example , mybutton.graphic.png would have a JavaScript file named mybutton.jsf.	beispielsweise würde my.ic.icy eine JavaScript-Datei mit dem Namen mybutton.jsf.	1
to use a font 's built-in kerning information , select Auto-Kern .	wählen Sie " Automatisch Unterschneidung , " um die integrierten Unterschneidungsinformationen einer Schriftart zu verwenden .	1
you can then export the file and make it available to other form authors in your organization .	anschließend können Sie die Datei exportieren und für andere FormularAutoren in Ihrem Unternehmen verfügbar machen .	0
Hank forms an alliance with Jesse , who now despises Walter for all his wrongdoings .	Hank schließt ein Bündnis mit Jesse , der Walter nun wegen all seiner Missetaten verachtet .	1
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	0
you can perform various operations on type to change its appearance .	Sie können verschiedene Vorgänge bei Text ausführen , um sein Erscheinungsbild zu ändern .	1
then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	0
to update selected assignments , select them in the Assignments panel and choose Update Selected Assignments from the Assignments panel menu .	wenn Sie ausgewählte Aufgaben aktualisieren möchten , wählen Sie sie im Aufgabenbedienfeld aus und klicken Sie dann im Menü des Aufgabenbedienfelds auf " Ausgewählte Aufgaben aktualisieren . "	0
in cricket , the Cape Cobras represent Cape Town at the Newlands Cricket Ground .	im Cricket repräsentieren die Cape Cobras Kapstadt auf dem Newlands Cricket Ground .	0
can convert CMYK images to RGB ; however , colors are better preserved if you convert the colors to RGB in Photoshop .	kann CMYK-Bilder in RGB konvertieren ; Farben werden jedoch besser beibehalten , wenn Sie die Farben in Photoshop in RGB konvertieren .	0
export as AutoCAD DXF 10 files , for additional editing in a DXF-compatible application .	exportieren Sie als AutoCAD-DXF 10 Dateien , um zusätzliche Bearbeitungen in einer DX-kompatiblen Anwendung auszuführen .	1
each button can have as many as three states : normal , Rollover , and Click .	jede Schaltfläche kann bis zu drei Status haben : " normal , " " Cursor darüber " und " Klicken . "	0
Ryan tells Mayo that Crom recaptured Coheed and Cambria .	Ryan erzählt Mayo , dass Crom Coheed und Cambria zurückerobert .	1
by defining multiple lists , you can interrupt one list with another and maintain number sequences in each list .	durch Definieren mehrerer Listen können Sie eine Liste mit einer anderen unterbrechen und die Anzahl der Listen in jeder Liste beibehalten .	1
you can obtain a timestamp from a third-party timestamp authority or from the certificate authority that issued your digital ID .	Sie können einen Zeitstempel von einer Zeitstempelunterteilung oder einer Zertifizierungsstelle erhalten , die Ihre digitale ID ausgestellt hat .	1
encapsulates all objects in the group into a single movie clip .	durch die Kapselung werden alle Objekte in der Gruppe in einen einzelnen Movieclip eingebettet .	1
links to shared PDFs provide additional information , including the deadline ( if set ) and the number of comments submitted per reviewer .	Verknüpfungen zu freigegebenen PDF-Dokumenten enthalten zusätzliche Informationen , einschließlich des Abgabetermins ( sofern gesetzt ) und der Anzahl der Kommentare , die pro Überprüfer übermittelt wurden .	1
choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	0
he graduated from Harvard summa cum laude in 1916 and then served in World War I as an ensign in the Navy .	er absolvierte Harvard summa cum laude im Jahr 1916 und diente dann im Ersten Weltkrieg als Fähnrich in der Marine .	1
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Normal .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Normal . "	0
choose View > Show > Notes .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Notizen . "	0
to import text in RTF ( rich text format ) and ASCII ( plain text ) formats , copy it into Fireworks .	wenn Sie Text in das RTF-Format ( Rich Text Format ) und ASCII ( reine Text ) importieren möchten , kopieren Sie ihn in Fireworks .	1
choose Layout > Pages > Page Transitions > Choose .	wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seitenübergänge " > " Auswählen . "	0
place the insertion point in the draft ; then type text directly into your draft .	setzen Sie die Einfügemarke in den Entwurf und geben Sie Text direkt in den Entwurf ein .	0
the active page is highlighted in the panel and shown in the pages pop-up menu above the active document .	die aktive Seite wird im Bedienfeld hervorgehoben und im Seitenpopupmenü über dem aktiven Dokument angezeigt .	1
specifies whether users who use the Permissions Password can print the document and at what resolution .	legt fest , ob Benutzer , die das Berechtigungskennwort verwenden , das Dokument und mit der Auflösung drucken können .	1
if your workflow requires that the document specify the output intent , choose None .	wenn für den Workflow erforderlich ist , dass das Dokument den OutputIntent angibt , wählen Sie " Ohne . "	1
( InDesign only ) To use the Lab values of a spot color rather than CMYK definitions , choose Use Standard Lab Values For Spots .	( nur InDesign ) Wenn Sie die LAB-Werte einer Volltonfarbe anstelle von CMYK-Definitionen verwenden möchten , wählen Sie " Standard-Lab-Werte für Volltonfarben verwenden . "	0
specify a name and a value for the attribute , and then click OK .	geben Sie einen Namen und einen Wert für das Attribut an und klicken Sie auf " OK . "	0
avoid these blending modes when working with spot colors : difference , Exclusion , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	vermeiden Sie diese Füllmethoden bei der Arbeit mit Volltonfarben : " Differenz , " " Ausschluss , " " Farbton , " " Sättigung , " " Farbe " und " Luminanz . "	0
note the following :	beachten Sie Folgendes :	0
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	0
to change the default for new documents , close all documents , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	wenn Sie die Standardeinstellung für neue Dokumente ändern möchten , schließen Sie alle Dokumente und wählen Sie " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
mangroves also serve as excellent rookeries for birds .	Mangroven dienen auch als ausgezeichnete Rookeries für Vögel .	0
memoirs of the Society for American Archaeology 13 .	Memoiren der Society for American Archaeology 13 .	0
enter a value between 0 and 180 ° to control the smoothness of corners .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 180 ° ein , um die Glättung zu steuern .	0
in the spring , the first promotional single " Hair braider " , peaked at No .	im Frühjahr erreichte die erste Werbe-Single " Hair Braider " den Höhepunkt .	1
the dialect of the educated stratum among the NAIRS resembles the Brahmin dialect in many respects .	der Dialekt der gebildeten Schicht unter den Paaren ähnelt in vielerlei Hinsicht dem Brahmanendialekt .	1
contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	0
choose Tools > Comment & Markup > Attach A File As A Comment Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Datei als Kommentarwerkzeug anhängen . "	0
simulating some types of perspective , such as isometric projection .	simulieren von bestimmten Typen von Perspektive wie z. B. eine orthogonale Projektion .	1
use this option to avoid browser dither when viewing images on a monitor display limited to 256 colors .	verwenden Sie diese Option , um beim Anzeigen von Bildern auf einer Monitoranzeige nur 256 Farben zu vermeiden .	1
if you chose the Adobe PDF Presets command , do one of the following in the Adobe PDF Presets dialog box :	wenn Sie den Befehl " Adobe PDF-Vorgaben " gewählt haben , führen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Vorgaben " einen der folgenden Schritte durch :	0
select Format > List > Numbered List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Nummerierte Liste . "	0
other Burr operatives included William P. Van Ness and John Swartwout , the latter of whom dueled with De Witt Clinton in 1802 in New Jersey .	zu den anderen Burr-Aktivisten zählten William P. Van Ness und John Swartwout , von denen dieser sich 1802 in New Jersey mit De Witt Clinton duckte .	1
with the inverted image still selected , choose Filter > Other > Maximum .	wenn das umgekehrte Bild noch ausgewählt ist , wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Optimal . "	0
select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	0
to apply a distortion mesh , click Load Mesh , select the mesh file you want to apply , and click Open .	soll ein Verzerrungsgitter angewendet werden , klicken Sie auf " Gitter laden , " wählen Sie die gewünschte Gitterdatei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
expand the layers area , select a layer , and then select Layer Properties from the Options menu .	erweitern Sie den Ebenenbereich , wählen Sie eine Ebene aus und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebeneneigenschaften . "	0
choose for the beginning of the path .	wählen Sie für den Anfang des Pfads .	0
when a user selects a university from the list , it triggers an Event .	wenn der Benutzer eine Universitätsstufe in der Liste markiert , wird ein Ereignis ausgelöst .	1
once you add bones to a shape , the options for editing the shape become more limited .	nachdem Sie Bones zu einer Form hinzugefügt haben , sind die Optionen zum Bearbeiten der Form eingeschränkt .	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	0
to move the focus to the previously selected panel , press Control + Shift + F6 ( Windows ) or Command + Shift + F6 ( Macintosh ) .	drücken Sie + + ( Windows ) bzw. + + ( Macintosh ) , um den Fokus auf das zuvor ausgewählte Bedienfeld zu verschieben .	1
you can assign actions to different events .	Sie können verschiedenen Ereignissen Aktionen zuweisen .	0
if the document only had Document Open password , click OK to remove it from the document .	wenn das Dokument nur ein Kennwort zum Öffnen des Dokuments hat , klicken Sie auf " OK , " um es aus dem Dokument zu entfernen .	0
in Acrobat , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text In Multiple Files Using OCR .	wählen Sie in Acrobat " Dokument " > " OCR Texterkennung " > " Text in mehreren Dateien mit OCR erkennen . "	0
in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
they eventually succeed in conning the restaurant from the Hutchinsons via blackmailing Harry .	schließlich gelingt es ihnen , das Restaurant von den Hutchinsons über Harry zu erpressen .	1
anticipating this imminent offensive action , Stuart ordered his tired troopers back into bivouac around Brandy Station .	im Vorgriff auf diese bevorstehende offensive Aktion befahl Stuart seinen müden Truppen , wieder in Biwak um Brandy Station zu gehen .	1
to add images , click the Add Image ( s ) button ( the plus sign ) next to Images .	um Bilder hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bild ( n ) hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Bilder . "	1
choose Object > Effects > [ effect ] .	wählen Sie " Objekt " > " Effekte " > " [ Effekt ] . "	0
it always protects , always trusts , always hopes , and always perseveres . "	es schützt immer , vertraut immer , hofft immer , und beharrt immer " .	1
you set these angles in the Smart Guides preferences .	Sie können diese Winkel in den Voreinstellungen für magnetische Hilfslinien festlegen .	1
for Keep With Next _ Lines , specify the number of lines ( up to five ) of the subsequent paragraph that the last line of the current paragraph stays with .	geben Sie unter " Mit nächster _ Zeilen beibehalten " die Anzahl der Zeilen ( bis zu fünf ) des folgenden Absatzes ein , mit dem die letzte Zeile des aktuellen Absatzes verschoben wird .	1
East of Monroeville , the turnpike continues through eastern Allegheny County before crossing into Westmoreland County .	östlich von Monroeville geht es weiter durch den östlichen Allegheny County , bevor es in den Westmoreland County übergeht .	1
choose New Paragraph Style from the Paragraph Styles panel menu , or choose New Character Style from the Character Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " Neues Absatzformat " oder wählen Sie im Menü des Zeichenformatebedienfelds die Option " Neues Zeichenformat . "	0
you can never read a value from an index greater than the final element ( length - 1 ) .	Sie können einen Wert nicht von einem Index entfernen , der größer als das letzte Element ist ( length - 1 ) .	1
to view the contents of linked files , choose File > Document Setup , and select Show Images In Outline Mode .	um den Inhalt verknüpfter Dateien anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten " und aktivieren Sie die Option " Bilder im Konturmodus anzeigen . "	0
with that the Pro spectaculars went out in a blaze of controversy .	damit gingen die Pro Spectaculars in einer Flut von Kontroversen aus .	1
do not select this option if postprocessors might require the additional information ( for repositioning or bleeding an image , for example ) .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn für die Nachverarbeitung möglicherweise zusätzliche Informationen erforderlich sind ( z. B. wenn Sie ein Bild neu positionieren oder auszeichnen möchten ) .	0
in 2006 , Corgan and Chamberlin reconvened to record a new Smashing Pumpkins album , Zeitgeist .	2006 versammelten sich Corgan und Chamberlin erneut , um ein neues Smashing Pumpkins Album Zeitgeist aufzunehmen .	1
open the Tags panel ( Window > Tags ) and the Structure pane ( View > Structure > Show Structure ) .	öffnen Sie das Tagsbedienfeld ( " Fenster " > " Tags " ) und die Strukturansicht ( " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden " ) .	0
Deborah Jeane Palfrey , 52 , American escort agency proprietor , suicide by hanging .	Deborah Jeane Palfrey , 52 , amerikanischer Escort-Agenturinhaber , Selbstmord durch Erhängen .	1
after that , the bowlers delivered from two yards behind the crease .	danach wurden die Bowler von zwei Metern hinter der Falte geliefert .	1
between close relatives — sometimes a second cousin but usually a first cousin .	zwischen nahen Verwandten manchmal ein zweiter Cousin , aber in der Regel ein erster Cousin .	1
opens the Measuring ( 3D ) Preferences dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Messen ( 3D ) . "	0
to resize using the Type tool , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag any frame handle .	um die Größe mit dem Text-Werkzeug zu ändern , halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie einen seiner Rahmengriffe .	1
( optional ) Enter the name of the collection to which the machine belongs .	( optional ) Geben Sie den Namen der Gruppe ein , zu der der Computer gehört .	1
although not required , file server permissions are usually used in addition to Contribute roles to restrict user access to sections of a site .	obwohl es nicht erforderlich ist , werden die Dateiserver-Berechtigungen normalerweise nur für Contribute-Rollen verwendet , um Benutzern den Zugriff auf Bereiche einer Website zu erteilen .	1
choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	0
the Keyboard Shortcuts dialog box appears .	das Dialogfeld " Tastaturbefehle " wird eingeblendet .	0
lets users edit a page 's source code using an external editor .	in können Benutzer den Quellcode einer Seite mit einem externen Editor bearbeiten .	1
the following four workflows can be assigned to templates :	Vorlagen können die folgenden vier Workflows zugewiesen werden :	0
then click Upload .	klicken Sie dann auf " Hochladen . "	0
as a matter of convenience for developers , the example includes the SortProperty class , which acts as an enumeration with values representing the properties available for sorting .	für Entwickler , die für Entwickler hilfreich sind , enthält dieses Beispiel die SortProperty-Klasse , die als Aufzählung dient , die die für die Sortierung verfügbaren Eigenschaften angibt .	1
further , the AUA , AUC , and AUU codons are all allowable start codons .	weiterhin sind die AUA- , AUC- und AUU-Codons alle zulässige Startcodons .	1
there were specific coronets for counts , barons , and nobility .	es gab spezielle Koronetten für Grafen , Baron und Adel .	1
the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	1
( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	0
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	0
choose Select > All Layers .	wählen Sie " Auswahl " > " Alle Ebenen . "	0
select Insert > Acrobat Connect Link .	wählen Sie " Einfügen " > " Acrobat Connect Link . "	0
to save a selection more permanently , you can store it as an alpha channel .	wenn Sie eine Auswahl permanent speichern möchten , können Sie sie als Alphakanal speichern .	1
you can edit the fields and click OK .	Sie können die Felder bearbeiten und auf " OK " klicken .	0
with this option , a 16 : 9 image appears on a 4 : 3 display as letterbox , and a 4 : 3 image appears on a 16 : 9 display as pillarbox .	mit dieser Option wird ein 16 : 9-Bild auf einem 4 : 3-Monitor als Zeichenabstand angezeigt und ein 4 : 3-Bild wird auf einem 16 : 9-Monitor als Textfeld angezeigt .	1
select the object or tool that you want to review .	wählen Sie das Objekt oder das Werkzeug aus , das bzw. das Sie überprüfen möchten .	1
you cannot rotate double ‑ byte characters ( full ‑ width characters available only in Chinese , Japanese , and Korean fonts ) .	es ist nicht möglich , Doublebyte-Zeichen ( voller Breite , nur in chinesischen , japanischen und koreanischen Schriftarten ) zu drehen .	1
items of personal adornment were frowned upon , such as lace and costly silk outerwear in particular .	persönliche Schmuckstücke wurden verpönt , insbesondere Spitze und kostspielige Seidenoberbekleidung .	1
in Acrobat , choose Forms > Compile Returned Forms .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Zurückgesendete Formulare erstellen . "	0
click the Plus ( + ) button to enter a path or the Browse button to select a folder containing SWC files .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) , um einen Pfad einzugeben , oder auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen Ordner mit SWC-Dateien auszuwählen .	0
the following code for the EquilateralTriangle class show how the getArea ( ) method is overridden :	der folgende Code für die EquilateralTriangle -Klasse zeigen , wie die getArea ( ) -Methode überschrieben wird :	1
( optional ) To encrypt connection information for all websites , click the Advanced button .	( optional ) Um die Verbindungsinformationen für alle Websites zu verschlüsseln , klicken Sie auf die Schaltfläche " Erweitert . "	0
however , ActionScript programs are designed to keep running , waiting for user input or other things to happen .	ActionScript-Programme sind jedoch für die Verwendung konzipiert , sodass eine Eingabe oder andere Vorgänge durchgeführt werden .	1
select File > Save to save the file .	wählen Sie " Datei " > " Speichern , " um die Datei zu speichern .	0
choose History Options from the History panel menu .	wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Protokolloptionen . "	0
in 1539 the Ottomans destroyed Limassol and so fearing the worst , the Venetians also fortified Famagusta and Kyrenia .	1539 zerstörten die Osmanen Limassol und fürchteten das Schlimmste . die Venezianer befestigten Famagusta und Kyrenia .	1
to fill the selection with the image pixels in the area where you drag the Selection tool pointer to ( same as Ctrl-dragging or Command-dragging a selection ) , choose Source .	wenn Sie die Auswahl mit den Bildpixel in dem Bereich füllen möchten , auf den Sie den Zeiger des Auswahlwerkzeugs ziehen ( bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf eine Auswahl ) , wählen Sie " Quelle . "	1
redistribution of aggregates after compaction often creates inhomogeneity due to the influence of vibration .	die Umverteilung von Aggregaten nach Verdichtung führt häufig zu Inhomogenität durch Schwingungseinwirkung .	1
this opens the Customize Toolbox ( 2003 ) / Choose Toolbox Items ( 2005 ) dialog box .	dadurch wird das Dialogfeld " Toolbox anpassen " ( 2003 ) / " Toolbox Elemente auswählen " ( 2005 ) geöffnet .	1
the Swatches panel in InDesign is equivalent to the Colors palette in PageMaker .	das Farbfeldbedienfeld in InDesign entspricht der Farbpalette in PageMaker .	0
in Victorian times , mutes would wear somber clothing including black cloaks , top hats with trailing hatbands , and gloves .	in viktorianischen Zeiten , mutes würde düstere Kleidung einschließlich schwarzer Umhänge , Top Hüte mit Trailing Hüte und Handschuhe tragen .	1
Rhode Island started enlisting slaves in 1778 , and promised compensation to owners whose slaves enlisted and survived to gain freedom .	Rhode Island begann 1778 Sklaven anzuwerben und versprach Besitzern eine Entschädigung , deren Sklaven sich für die Freiheit einsetzten und überlebten .	1
to import a previously saved code set , click Import Set , locate and select that file , and click Open .	wenn Sie einen zuvor gespeicherten Codesatz importieren möchten , klicken Sie auf " Satz importieren , " suchen und wählen Sie diese Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
click the close box in the window .	klicken Sie im Fenster auf das Feld " Schließen . "	0
to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	0
the edit area and status area look the same as in the Contribute application .	der Arbeitsbereich und der Statusbereich sehen wie in der Contribute-Anwendung aus .	0
Spinoza also corresponded with Peter Serrarius , a radical Protestant and millenarian merchant .	Spinoza korrespondierte auch mit Peter Serrarius , einem radikalen protestantischen und tausendjährigen Kaufmann .	1
select Table > Sort Table .	wählen Sie " Tabelle " > " Tabelle sortieren . "	0
Merton approached his new writing assignment with the same fervor and zeal he displayed in the farmyard .	Merton näherte sich seinem neuen Schriftauftrag mit dem gleichen Eifer und Eifer , den er auf dem Hof zeigte .	1
the scenes in the document play back in the order they are listed in the Scene panel .	die Szenen im Dokument werden in der Reihenfolge abgespielt , in der sie im Bedienfeld " Szene " aufgeführt sind .	0
deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	0
this is because the number of frames in the path segment is greater or smaller than other segments .	dies liegt daran , dass die Anzahl der Bilder im Pfadsegment größer oder kleiner als andere Segmente ist .	0
if you plan to print the PDF file at high resolution , do not use downsampling .	wenn Sie die PDF-Datei mit hoher Auflösung drucken möchten , dürfen Sie die Neuberechnung nicht verwenden .	1
to delete a measurement markup , click it with the Measurement Tool and press Delete .	um eine Messmarkierung zu löschen , klicken Sie mit dem Messwerkzeug auf das Messwerkzeug und drücken Sie die Entf-Taste .	1
Morgan went to Raglan , Birch to Ludlow , and Brereton to Lichfield .	Morgan ging nach Raglan , Birch nach Ludlow und Brereton nach Lichfield .	0
the transept apses each have a balcony with a concave balustrade .	die Querschiffapses haben jeweils einen Balkon mit konkaver Balustrade .	1
after you have the WAR file , you are ready to deploy it .	nach der Installation können Sie die WAR-Datei bereitstellen .	1
if you are importing a large number of images , or if you want to edit the images later , deselect Open Acquired Images .	wenn Sie eine große Anzahl von Bildern importieren oder die Bilder später bearbeiten möchten , deaktivieren Sie die Option " Ersetzte Bilder öffnen . "	0
you can then edit the capture settings as appropriate .	Sie können dann die Erfassungseinstellungen entsprechend bearbeiten .	0
in particular , setting this attribute to false opens secure content to snooping and spoofing attacks .	dies ist insbesondere dann möglich , wenn Sie dieses Attribut auf false setzen , um sichere Inhalte für die POST- und Spofinder-Angriffe zu öffnen .	1
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	0
first , choose File > Save Portfolio .	wählen Sie zunächst " Datei " > " Portfolio speichern . "	0
cover details may include cornices , moldings , finials and sculptures .	Coverdetails können Gesimse , Formteile , Finials und Skulpturen enthalten .	1
in 1920 , Gibson selected former Vanity Fair staffer Robert E. Sherwood as editor .	1920 wählte Gibson den ehemaligen Vanity Fair-Mitarbeiter Robert E. Sherwood als Redakteur aus .	1
if a folder is selected , all valid , readable files in the folder are added to the batch process .	wenn ein Ordner ausgewählt ist , werden alle gültigen , gelesen Dateien im Ordner der Batch-Verarbeitung hinzugefügt .	1
Lou inadvertently reveals Lauren and Brad 's kiss to Matt , and he struggles with her betrayal .	Lou enthüllt versehentlich Lauren und Brads Kuss Matt , und er kämpft mit ihrem Verrat .	1
network resources are used more efficiently , because only the parts of the video that are viewed are sent to the client .	Netzwerkressourcen werden effizienter verwendet , da nur die Bereiche des Videos , die angezeigt werden , an den Client gesendet werden .	0
if your application is interactive , let the user initiate play by clicking a button or performing another task .	wenn die Anwendung interaktiv ist , kann der Benutzer die Wiedergabe durch Klicken auf eine Schaltfläche oder durch eine andere Aufgabe initiieren .	0
a method is invoked on an incompatible object .	eine Methode wird an einem nicht kompatiblen Objekt aufgerufen .	1
to sort destination names alphabetically , click the Name label at the top of the Destinations panel .	um die Zielnamen alphabetisch zu sortieren , klicken Sie oben im Fenster " Ziele " auf die Beschriftung " Name . "	1
if you have Version Cue enabled , additional options are available , such as the ability to save an alternate file and enter version comments .	wenn Version Cue aktiviert ist , stehen zusätzliche Optionen zur Verfügung , beispielsweise die Möglichkeit , eine alternative Datei zu speichern und Versionskommentare einzugeben .	0
in appreciation , the 501st inducted Yankovic as a " Friend of the Legion " , in September 2007 .	als Anerkennung induzierte der 501 . Yankovic im September 2007 als " Freund der Legion " .	1
appropriation carries both positive and negative connotations .	Aneignung hat sowohl positive als auch negative Konnotationen .	1
" I detest contemporary scoring and dubbing in cinema .	" ich verabscheue zeitgenössische Scoring und Synchronisation im Kino .	1
select Window > Duplicate Window .	wählen Sie " Fenster " > " Fenster duplizieren . "	0
to correct this situation , open the Accessibility panel , select the button , and enter the name and description .	um diese Situation zu beheben , öffnen Sie das Bedienfeld " Eingabehilfen , " wählen Sie die Schaltfläche aus und geben Sie einen Namen und eine Beschreibung ein .	0
to add the content to your page , export SWF files directly to an Adobe ® Dreamweaver ® site .	um die Inhalte einer Website hinzuzufügen , exportieren Sie die SWF-Dateien unmittelbar auf die Adobe ® Dreamweaver ® -Site .	0
a description of the file type ( for example , Adobe Video File ) .	eine Beschreibung des Dateityps ( z. B. " Adobe Video-Datei " ) .	0
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	0
to reshape a line or shape outline , drag any point on a line using the Selection tool .	wenn Sie die Form einer Linie oder Form ändern möchten , ziehen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug einen beliebigen Punkt in der Linie .	0
the Polygon tool draws regular , multi-sided shapes .	mit dem Polygon-Werkzeug zeichnen Sie normale , mehrseitige Formen .	1
if you delete enough text , a page is removed .	wenn Sie genügend Text löschen , wird die Seite entfernt .	1
InCopy offers three views of a story : Galley , Story , and Layout .	InCopy bietet drei Ansichten eines Textabschnitts : Druckfahnen- , Textabschnitts- und Layout .	1
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	0
height of the selection ( max y - min y ) , in units according to the current measurement scale .	Höhe der Auswahl ( " x y - Min Y " ) , in Einheiten gemäß der aktuellen Messskala .	1
to conceal that part of the model , right-click and choose Part Options > Hide .	um einen Teil des Modells auszublenden , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Komponenten-Optionen " > " Ausblenden . "	1
to undo all changes made since the last time you saved the document , choose File > Revert Content .	um alle Änderungen rückgängig zu machen , die seit dem letzten Speichern des Dokuments vorgenommen wurden , wählen Sie " Datei " > " Inhalt wiederherstellen . "	0
from the Objects pop-up menu , choose one of the following :	wählen Sie im Popupmenü " Objekte " eine der folgenden Optionen :	0
select Insert The Contents Of The Document Into This Page to insert the contents of the document .	wählen Sie " Den Inhalt des Dokuments in diese Seite einfügen , " um den Inhalt des Dokuments einzufügen .	0
the master spreads based on the parent master are called child masters .	die auf der übergeordneten Mustervorlage basierenden Musterdruckbögen werden als untergeordnete Mustervorlagen bezeichnet .	0
in Bertie County , the US 17 bypass in Windsor drops from 70 mph to 45 mph .	in Bertie County fällt die US 17 Bypass in Windsor von 70 mph auf 45 mph .	1
after three hours MacGregor charged and routed the royalists .	nach drei Stunden lud MacGregor die Royalisten auf und verlegte sie .	1
for fear of the Bolsheviks ’ Asiatic will to annihilate , Hitler himself committed an “ Asiatic deed ” .	aus Angst vor den Bolschewiki war der asiatische Wille zur Vernichtung Hitlers selbst eine fromatische Tat .	1
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	0
you can make changes to the Default shortcut set , but it 's not recommended .	Sie können den Standard-Tastaturbefehlssatz ändern , dies wird jedoch nicht empfohlen .	0
enter settings for the new marker and click OK .	geben Sie die Einstellungen für die neue Markierung ein und klicken Sie auf " OK . "	0
with document open , choose Edit > Deselect All .	öffnen Sie das Dokument und wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben . "	0
however , her senior colleague , Dr. Jason Woodrue , steals some of her Venom samples in order to transform a prisoner into Bane .	ihr leitender Kollege Dr. Jason Woodrue stiehlt jedoch einige ihrer Gift-Proben , um einen Gefangenen in Bane umzuwandeln .	1
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	0
lets you select an object within a group , a single group within multiple groups , or a set of groups within the artwork .	mit dieser Option können Sie ein Objekt innerhalb einer Gruppe , eine einzelne Gruppe innerhalb mehrerer Gruppen oder eine Gruppe von Gruppen innerhalb des Bildmaterials auswählen .	0
for ZIP compression , Photoshop provides an 8 ‑ bit Image Quality option .	bei der ZIP-Komprimierung bietet Photoshop eine 32-Bit-Bildqualitätsoption .	0
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	0
however , you can specify values using any of the supported measurement units at any time by temporarily overriding the current preference settings .	Sie können jedoch jederzeit Werte für die unterstützten Maßeinheiten angeben , indem Sie die aktuellen Voreinstellungen vorübergehend übergehen .	1
while Fran dissipated shortly after that , the tropical wave progressed into the northeastern Pacific Ocean .	während Fran kurz danach zerstreute , entwickelte sich die tropische Welle in den nordöstlichen Pazifischen Ozean .	1
eight United Spanish War Veterans served as honorary pall bearers for the dead .	acht United Spanish War Veterans dienten als Ehrenbürger für die Toten .	1
a visible layer must be selected to enable the Merge Visible command .	damit der Befehl " sichtbar zusammenführen " aktiviert werden kann , muss eine sichtbare Ebene ausgewählt sein .	1
Flash repositions the pose frames in proportion to the change in duration of the layer and reinterpolates the frames in between .	Flash neu positioniert die Posenbilder im Verhältnis zur Änderung der Dauer der Ebene neu und interpoliert die Bilder dazwischen .	1
Gaussian refers to the bell-shaped curve that is generated when Photoshop applies a weighted average to the pixels .	" Gaußsch " bezieht sich auf die in einer gepunkteten Linie erstellte Kurve , die erzeugt wird , wenn Photoshop einen gewichteten Durchschnitt auf die Pixel anwendet .	1
the validateEmployeeXML ( ) method is as follows :	die Methode validateeXML ( ) lautet wie folgt :	1
deselect Center Image , and drag the image in the preview area .	deaktivieren Sie " Bild zentrieren " und ziehen Sie das Bild im Vorschaubereich .	1
if discovered , the sappers often sprang up and attacked immediately .	wenn sie entdeckt wurden , sprangen die Splitter oft auf und griffen sofort an .	1
click Cancel if you don 't want to save the settings .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie die Einstellungen nicht speichern möchten .	0
select Commands > Get More Commands .	wählen Sie " Befehle " > " Zusätzliche Befehle abrufen . "	0
see Creating PDFs from Adobe Presenter slide shows .	siehe Erstellen von PDF-Dokumenten aus Adobe Presenter-Präsentationen .	1
in the JDF Job Definitions dialog box , click Add .	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Hinzufügen . "	0
they combined superb horsemanship and swordsmanship with fanatical courage .	Sie kombinierten hervorragende Reitkunst und Schwertkunst mit fanatischem Mut .	1
the NamespaceUseCase class also imports the myInternal namespace and uses it to call the two static methods that reside in the other packages .	mit der TypoceCapabilities-Klasse wird auch der Namespace myInternal importiert , und es werden die beiden statischen Methoden verwendet , die sich in den anderen Paketen befinden .	1
( Windows ) In Character Map , select the Advanced View option , choose All from the Group By menu , and then choose Unicode for Character Set .	( Windows ) Wählen Sie in der Zeichenordnung die Option " Erweiterte Ansicht " aus , wählen Sie im Menü " Gruppieren über " die Option " Alle " und wählen Sie dann " Unicode " > " Zeichensatz . "	0
to hide the annotations that display changes , click Hide Results .	wenn Sie die Anmerkungen ausblenden möchten , die Änderungen anzeigen , klicken Sie auf " Ergebnisse ausblenden . "	0
overlapping objects are stacked in the order in which they are created or imported .	die überlappenden Objekte werden in der Reihenfolge angeordnet , in der sie erstellt oder importiert werden .	0
Holden discontinued the Torana in 1979 and the Sunbird in 1980 .	Holden hat die Torana 1979 und die Sunbird 1980 eingestellt .	1
combines the hue value of the blend color with the luminance and saturation of the base color to create the result color .	mit dieser Option werden der Farbtonwert der Angleichungsfarbe mit der Luminanz und Sättigung der Grundfarbe kombiniert , um die Ergebnisfarbe zu erstellen .	1
start the LMS system ( or create the AICC Course Descriptor Files ) that references the frameset.htm file .	öffnen Sie das LMS-System ( oder erstellen Sie die Dateien für die AICC-Standarddeskriptordatei ) , das die Datei " frameset.htm " enthält .	1
in 7 AD Augustus sent Germanicus to Illyricum with a force of freemen and freedmen .	in 7 ANZEIGE schickte Augustus Germanicus zu Illyricum mit einer Kraft der Freier und Freier .	1
click the Continue button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Weiter . "	0
Ivan Semedi , 87 , Ukrainian Roman Catholic prelate , bishop of Mukacheve .	Ivan Semedi , 87 , römisch-katholischer Prälat der Ukraine , Bischof von Mukacheve .	1
the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components are SWC-based components , for example .	die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten sind beispielsweise SWF-basierte Komponenten .	1
when you publish your draft ( the blog entry where you inserted the link ) , Contribute also publishes the new blog entry .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen ( der Blogeintrag , in dem Sie den Hyperlink eingefügt haben ) , veröffentlicht Contribute den neuen Blogeintrag auch .	1
to register , follow the on-screen instructions in the Registration dialog box , which appears after you install the software .	befolgen Sie zum Registrieren die Anweisungen auf dem Bildschirm im Dialogfeld " Registrierung , " das nach der Installation der Software angezeigt wird .	0
for Expand By or Contract By , enter a pixel value between 1 and 100 , and click OK .	geben Sie unter " Vergrößern " oder " Verkleinern nach " einen Pixelwert zwischen 1 und 100 ein und klicken Sie auf " OK . "	1
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	0
hardware acceleration is not used in Test Movie mode .	die Hardwarebeschleunigung wird nicht im Modus " Film testen " verwendet .	0
specifies the position of a stroke effect as Outside , Inside , or Center .	legt die Position eines Pinselstrichs als " Außerhalb , " " Innen " oder " Mitte " fest .	0
sulfur inlays were particularly popular in the late 18th and early 19th centuries , notably amongst Pennsylvania German cabinetmakers .	besonders beliebt waren die Schwefeleinlagen im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert , vor allem bei den deutschen Schreinern Pennsylvania .	1
in this example , the shader creates a three-point gradient .	in diesem Beispiel erstellt der Shader einen Drei-3-Farbverlauf .	1
which clip is used for a control is not important .	der für eine Steuerung verwendete Clip ist nicht von Bedeutung .	1
in addition , the sortList ( ) method is called to set the initial sort-by property .	darüber hinaus wird die sortList ( ) -Methode aufgerufen , um die erste sortList ( ) -Methode festzulegen .	1
when you complete editing a page , and choose the appropriate send action , you are prompted to select the reviewers , or approvers .	wenn Sie eine Seite bearbeiten und die entsprechende Aktion zum Senden wählen , werden Sie aufgefordert , die Überprüfer oder die Empfänger auszuwählen .	1
rolling over just the text triggers the rollover effect , but the entire graphic beneath the slice swaps out when the rollover effect occurs .	wenn Sie den Mauszeiger über den Text bewegen , wird der Rollovereffekt ausgelöst , die gesamte Grafik unter dem Segment wird jedoch beim Auftreten des Rollovers ausgetauscht .	1
Octavio Roca , " Passion , Possession in Stunning Bolero , Oakland revives steamy Nijinska ballet " , in SF Gate , Oct. 23 , 1995 .	Octavio Roca , " Passion , Possession in Atemberaubende Bolero , Oakland belebt dampfende Nijinska Ballett " , in SF Gate , 23. Oktober 1995 .	1
in the Touchup Reading Order dialog box , click the button corresponding to the appropriate heading tag ( for example , Heading 1 , Heading 2 ) .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf die Schaltfläche für das entsprechende Überschrift-Tag ( z. B. Überschrift1 , Überschrift2 ) .	1
a live preview of each Slider instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or the Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Slider-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor beim Authoring vorgenommen wurden .	1
click the Default View icon .	klicken Sie auf das Symbol " Standardansicht . "	0
you can use various techniques to treat the edges of an effect applied to only part of an image .	mit verschiedenen Techniken können Sie die Kanten eines Effekts , der auf einen Teil eines Bildes angewendet wurde , behandeln .	1
Wolfe personally cuts his most treasured Phalaenopsis Aphrodite for the centerpiece at the dinner for the Ten for Aristology in " Poison à la Carte " .	Wolfe schneidet persönlich seine wertvollste Phalaenopsis Aphrodite für das Herzstück beim Abendessen für die Zehn für Aristologie in " Poison à la Carte " .	1
for example , a property may be labeled Author in one view and Creator in another , but both refer to the same underlying property .	so kann eine Eigenschaft beispielsweise in einer Ansicht " Autor " und " Ersteller " in einer anderen Person bezeichnet werden , beide verweisen jedoch auf die gleiche Grundeigenschaft .	1
he and Pompey then descended from the Pyrenees to the River Ebro .	er und Pompey stiegen dann von den Pyrenäen zum Fluss Ebro hinab .	1
texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	0
Indonesia immediately reacted by expelling the Malaysian Ambassador from Jakarta .	Indonesien reagierte sofort mit der Ausweisung des malaysischen Botschafters aus Jakarta .	0
make changes to the watermark , and then click OK .	nehmen Sie Änderungen am Wasserzeichen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to hide the area , select Modify > Mask > Hide Selection .	wenn Sie den Bereich ausblenden möchten , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl ausblenden . "	0
Shift-click to thaw in a straight line between the current point and the previously clicked point .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um zwischen dem aktuellen Punkt und dem zuvor angeklickten Punkt eine gerade Linie zu tauen .	1
for Type , choose Linear or Radial .	wählen Sie unter " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	0
select Control > Test Movie to start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um das Video zu starten .	0
use ( ? : and ) to define noncapturing groups , as follows :	verwenden Sie zum Definieren von zwischengespeicherten Gruppen die folgenden Methoden ( ? : und ) :	1
choose Layer > Smart Objects > Edit Content to reopen the content in Illustrator for editing .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten , " um den Inhalt in Illustrator zum Bearbeiten erneut zu öffnen .	0
( Lotus Notes ) Choose Actions > Change Adobe PDF Conversion Settings .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Adobe PDF-Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
the roofs were probably of thatch with eaves which overhung the permeable walls .	die Dächer waren wahrscheinlich von Stroh mit Tränken , die die durchlässigen Wände überhängten .	1
click the Settings tab in the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf die Registerkarte " Einstellungen . "	0
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	0
select this option if the object is especially intricate or lacks a clear interior .	wählen Sie diese Option aus , wenn das Objekt vor allem bearbeitet wird oder kein Klarlader vorhanden ist .	1
it aired in Sri Lanka , South East Asia , Middle East , United States , Canada , Europe , Oceania , South Africa and Sub Saharan Africa on Sun TV .	es lief in Sri Lanka , Südostasien , Naher Osten , USA , Kanada , Europa , Ozeanien , Südafrika und Subsahara-Afrika auf Sun TV .	1
legionaries received 900 sesterces a year and could expect 12,000 sesterces on retirement .	Legionäre erhielten 900 Sesterces im Jahr und konnten 12.000 Sesterces im Ruhestand erwarten .	1
choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	0
for example , you will have smaller files and quicker loading , and the user only downloads what they want to see or use in your application .	so haben Sie beispielsweise kleinere Dateien und einen schnelleren Ladevorgang , und der Benutzer lädt nur die Dateien herunter , die in der Anwendung angezeigt oder verwendet werden sollen .	0
when you finish defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
select File > Export > Export Movie .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Film exportieren . "	0
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) the New Graphic Style button , enter the name of the graphic style , and click OK .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Grafikstil , " geben Sie den Namen des Grafikstils ein und klicken Sie auf " OK . "	0
choose File > Place , and select files .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und wählen Sie die Dateien aus .	1
instead , save changes to the file , and then reattach it to the PDF document .	speichern Sie die Änderungen stattdessen in der Datei und weisen Sie sie dem PDF-Dokument erneut zu .	0
displays layers according to the Export settings in the Layer Properties dialog box ( Exports When Visible , Never Exports , Always Exports ) .	zeigt Ebenen entsprechend den Exporteinstellungen im Dialogfeld " Ebeneneigenschaften " an ( " Exportiert , wenn sichtbar , " " Nie exportieren , " " Immer exportieren " ) .	0
/ \ \ d + / matches one or more digits .	/ \ \ d + / entspricht einem oder mehreren Ziffern .	1
select Format > Remove Link .	wählen Sie " Format " > " Verknüpfung entfernen . "	0
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	0
options include the number of wave generators , wavelength ( distance from one wave crest to the next ) , height of the wave , and wave type : sine ( rolling ) , Triangle , or Square .	zu den Optionen gehören die Anzahl der Wellenformbilder , die Länge ( Abstand von einem Wellenformwerkzeug zur nächsten ) , die Höhe der Schwingung und den Wellenart : " Rankung ( Roller ) , " " Dreieck " oder " Quadrat . "	1
he debuted at the FCW television tapings on January 14 and lost to Kaval .	am 14. Januar debütierte er bei den Fernsehaufnahmen von FCW und verlor Kaval .	1
these commands offer two additional blending modes not available in the Layers panel - Add and Subtract .	diese Befehle bieten zwei zusätzliche Mischmodi , die im Ebenenbedienfeld nicht verfügbar sind : " hinzufügen " und " Subtrahieren . "	0
civil Air Transport transported 5,583 Kuomintang soldiers and 1,040 dependents to Taiwan .	der zivile Luftverkehr transportierte 5.583 Kuomintang-Soldaten und 1.040 Angehörige nach Taiwan .	0
click the left scroll arrow to go backwards from spread to spread .	klicken Sie auf den nach links weisenden Pfeil , um von einem Druckbogen zu einem Druckbogen zu wechseln .	1
adjusting layer visibility in InDesign lets you vary an illustration depending on context .	wenn Sie die Ebenensichtbarkeit in InDesign anpassen , können Sie je nach Kontext eine Illustration abstufen .	1
if you don 't select a type object or insert the cursor in a paragraph , the justification applies to new text you create .	wenn Sie kein Textobjekt auswählen oder den Cursor nicht in einen Absatz setzen , wird die Ausrichtung auf den neu erstellten Text angewendet .	1
they decorate themselves with necklaces , earrings , nose rings and anklets .	Sie schmücken sich mit Halsketten , Ohrringen , Nasenringen und Ketten .	1
choose Object > Text Wrap > Release .	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " zurückwandeln . "	0
some insects , like wasps , bees , butterflies and ants , pollinate flowering plants .	einige Insekten , wie Wespen , Bienen , Schmetterlinge und Ameisen , bestäuben Blütenpflanzen .	1
quantifier : a character ( or several characters ) indicating how many times a part of the pattern should repeat .	Quantifizierer : ein Zeichen ( oder mehrere Zeichen ) , das angibt , wie oft ein Teil des Musters wiederholt werden soll .	0
a bullet , name , or number that identifies and distinguishes an element from others in the same list .	ein Aufzählungszeichen , Name oder eine Zahl , das bzw. das ein Element in der gleichen Liste kennzeichnet und von anderen unterscheidet .	1
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	1
choose a number from 2 to 5 , or choose Default to use the application default , which is one copy .	wählen Sie eine Zahl zwischen 2 und 5 oder wählen Sie " Standard , " um die Standardeinstellung für die Anwendung zu verwenden . dies ist eine Kopie .	0
Norris then gagged Hall with adhesive tape and bound her wrists and ankles .	Norris klebte Hall dann mit Klebeband und band ihre Handgelenke und Knöchel .	1
if you change settings when no documents are open , your changes set the defaults for new documents .	wenn Sie Einstellungen ändern , während keine Dokumente geöffnet sind , werden durch Ihre Änderungen die Standardeinstellungen für neue Dokumente festgelegt .	0
generally , Acrobat works the same for Windows and Mac OS .	Allgemein gilt für Windows und Mac OS .	1
in GPU mode , Flash Player utilizes the available computing power of the graphics card to perform video playback and compositing of layered graphics .	im GPU-Modus verwendet Flash Player die verfügbaren Rechnerleistung der Grafikkarte , um die Videowiedergabe und das Compositing von Ebenen mit Ebenen durchzuführen .	1
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	0
insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	0
actions are set in the Properties dialog box .	die Aktionen werden im Eigenschaften-Dialogfeld festgelegt .	0
guides in the preview window indicate the cropped area .	Hilfslinien im Vorschaufenster zeigen den freigestellten Bildbereich an .	0
behind them soldiers squatted and stood with assault rifles .	hinter ihnen hockten Soldaten und standen mit Sturmgewehren .	0
the cedent cannot cede the same claim more than once ; nor can he confer upon the cessionary any greater right than the cessionary has himself .	der Zeder kann denselben Anspruch nicht mehr als einmal aufgeben ; er kann dem Zaren auch kein größeres Recht verleihen als der Zöllner selbst .	1
select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	1
when Alice viciously berates Venus , Jax shoots her in the head .	als Alice Venus bösartig beschimpft , schießt Jax sie in den Kopf .	1
gelatinous worms wriggle from layer to layer , wending through tentacled vegetation encrusted with orange moss , all suspended above an amoebic sea .	gelatinöse Würmer schlängeln sich von Schicht zu Schicht durch die mit orangenem Moos verkrustete , ententakelte Vegetation , die alle über einem Amöbenmeer schweben .	1
in this case , User 1 could send the draft to User 2 .	in diesem Fall könnte Benutzer 1 den Entwurf an Benutzer 2 senden .	0
in these cases , LZW compression is recommended .	in solchen Fällen wird die GREP-Komprimierung empfohlen .	1
Abdullah Ariff , a pioneer Malay watercolourist , drew cartoons for the newspaper .	Abdullah Ariff , Pionier des malaiischen Aquarells , zeichnete Karikaturen für die Zeitung .	1
lock , Punk tapped out immediately after the referee counted a pinfall win for Punk .	Lock , Punk getippt unmittelbar nach dem Schiedsrichter gezählt einen Pinfall-Gewinn für Punk .	1
to save current texture map settings , choose Save Material Preset from the 3D panel menu .	um die aktuellen Texturmap-Einstellungen zu speichern , wählen Sie im Menü des 3D-Bedienfelds die Option " Materialvorgabe speichern . "	0
when editing existing type layers , you can change the color of individual , selected characters or of all type in a layer .	wenn Sie vorhandene Textebenen bearbeiten , können Sie die Farbe einzelner , ausgewählter Zeichen oder aller Typen in einer Ebene ändern .	1
use geospatially enabled PDFs to find and mark geographic locations , measure distance , area , and perimeter , and export location and measurement markups .	verwenden Sie Geodaten-PDFs , um geografische Positionen zu suchen und zu markieren , Abstand , Fläche und Umfang zu messen und Position und Messmarkierungen zu exportieren .	1
your system may require 50 MB of virtual memory or more to scan the image .	Ihr System benötigt möglicherweise eine oder mehrere MB VRAM , um das Bild zu scannen .	1
the following snippet uses a switch statement to filter these two codes and trace a message :	im folgenden Codeausschnitt wird eine switch-Anweisung verwendet , um diese beiden Codes zu filtern und eine Nachricht zu verfolgen :	0
to add nested styles to a paragraph style , double-click the paragraph style , and then click Drop Caps And Nested Styles .	um einem Absatzformat verschachtelte Formate hinzuzufügen , doppelklicken Sie auf das Absatzformat und klicken Sie dann auf " Initialen und verschachtelte Formate . "	1
check the documentation included with your third-party digital ID .	lesen Sie dazu die Dokumentation , die in der digitalen ID Ihres Drittanbieters enthalten ist .	1
Sedombe River starts also at the southern heel of the same kopje .	Sedombe River beginnt auch an der südlichen Ferse des gleichen kopje .	1
to delete an attribute , click the attribute row , and then click Delete .	um ein Attribut zu löschen , klicken Sie auf die Attributszeile und dann auf " Löschen . "	0
when you release the mouse button , the newly selected area is patched with the sampled pixels .	wenn Sie die Maustaste loslassen , wird der neu ausgewählte Bereich mit den aufgenommenen Pixeln abgedeckt .	0
if you created PDFs using Acrobat Distiller , InDesign , or Illustrator , optimize them for print or press .	wenn Sie PDFs mit Acrobat Distiller , InDesign oder Illustrator erstellt haben , optimieren Sie sie für den Druck oder die Druckmaschine .	1
click the Add An Album button ( the plus sign ) next to Albums .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Album hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Alben . "	0
opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	0
reform Judaism ordained its first woman rabbi in 1972 , Reconstructionist Judaism in 1974 , and Conservative Judaism in 1985 .	das Reformjudentum wurde 1972 zur ersten Rabbinerin geweiht , 1974 zum Wiederaufbaujudentum und 1985 zum konservativen Judentum .	1
select the appropriate layer and select Insert > Timeline > Blank Keyframe .	wählen Sie die entsprechende Ebene aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Leeres Schlüsselbild . "	0
if the file has more than one page , scroll to the page you want , and then click OK .	wenn die Datei mehrere Seiten enthält , führen Sie einen Bildlauf bis zur gewünschten Seite durch und klicken Sie dann auf " OK . "	0
used by the Drop Shadow , Inner Shadow , Outer Glow , Inner Glow , Gradient Feather , Bevel and Emboss , and Satin effects .	wird von den Optionen " Schlagschatten , " " Schatten nach innen , " " Schein nach innen , " " Schein nach innen , " " Abgeflachte Kante , " " Abgeflachte Kante , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief , " " Relief " und " Glanz " verwendet .	1
Yudhishthira then gambles his brothers , himself , and finally his wife into servitude .	Yudhishthira spielt dann seine Brüder , sich selbst und schließlich seine Frau in Knechtschaft .	1
on 26 December 1922 , Germany defaulted on timber deliveries .	am 26. Dezember 1922 versagte Deutschland bei Holzlieferungen .	1
use the Assign tab to view and control how colors from a color group replace original colors in your artwork .	verwenden Sie die Registerkarte " Zuweisen , " um festzulegen , wie Farben aus einer Farbgruppe die Originalfarben im Bildmaterial ersetzen .	1
in the From box in the Property inspector , click Image .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Bild . "	0
only InDesign users can modify graphics frames .	nur InDesign-Benutzer können Grafikrahmen ändern .	0
select a file , and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
when you release the mouse button , the selection becomes a Photoshop path .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Auswahl zu einem Photoshop-Pfad .	0
to edit the barcode properties so that it can accommodate more data , double-click the barcode field , and do any of the following :	um die Barcode-Eigenschaften so zu bearbeiten , dass weitere Daten eingegeben werden können , doppelklicken Sie auf das Barcode-Feld und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen . "	0
with the grabber hand active , click and hold down the mouse button .	halten Sie die Maustaste gedrückt und halten Sie die Maustaste gedrückt .	1
select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	0
the Waltz , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble and Samba have all been danced since Series 1 .	die Walzer , Cha Cha Cha , Quickstep , Rumba , Tango , Jive , Foxtrot , Paso Doble und Samba werden seit Serie 1 getanzt .	1
some deep ecologists , such as the radical thinker and polemicist Pentti Linkola , see human overpopulation as a threat to the entire biosphere .	einige tiefe Ökologen , wie der radikale Denker und Polemiker Pentti Linkola , sehen die menschliche Überbevölkerung als Bedrohung für die gesamte Biosphäre .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	0
behaviors are built ‑ in ActionScript scripts that you add to an object , such as a screen , to control that object .	Verhalten sind in ActionScript-Skripts , die Sie einem Objekt ( z. B. einem Bildschirm ) hinzufügen , um das Objekt zu steuern .	1
click Done to exit the dialog box .	klicken Sie auf " Fertig , " um das Dialogfeld zu schließen .	0
Scott , Bent Warburg as Rocky Horror , and Jørgen Buckhøj as The Narrator .	Scott , Bent Warburg als Rocky Horror und Jørgen Buckhøj als The Narrator .	0
click the Import / Export Profile button , and select Export .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Exportieren . "	0
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0
drag the side handles to extend the cropping bounds while preserving the perspective .	ziehen Sie an den Seitengriffen , um die Beschneidungsbegrenzungen zu verlängern und die Perspektive zu erhalten .	1
click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	0
he also continued to argue that Charles should remarry a Protestant princess , or legitimise James Scott , 1st Duke of Monmouth .	er argumentierte auch , dass Charles eine protestantische Prinzessin wiederheiraten oder James Scott , 1. Duke of Monmouth , legitimieren sollte .	1
a script is a series of commands that tells your computer to perform a sequence of operations .	ein Skript besteht aus einer Reihe von Befehlen , mit denen Ihr Computer eine Reihe von Vorgängen ausführen kann .	0
reigns then performed a spear on Lesnar through the barricade .	reigns führte dann einen Speer auf Lesnar durch die Barrikade .	1
choose one of the following bitmap conversion methods from the Use pop-up menu :	wählen Sie im Popupmenü " Verwenden " eine der folgenden Methoden für die Bitmapkonvertierung :	0
David Martin , Australian sailor and politician , died on 10 August 1990 of pleural mesothelioma .	David Martin , australischer Seemann und Politiker , starb am 10. August 1990 an pleuralen Mesotheliomen .	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	0
if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	0
a typical ladoo recipe involves cooking chickpea flour , semolina and ground coconut in ghee .	ein typisches ladoo Rezept beinhaltet Kochen Kichererbsenmehl , Grieß und gemahlene Kokosnuss in Ghee .	1
type a name for the preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Vorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
one of Silverberg 's superior performances " ; although he faulted the climax as " arbitrary , almost perfunctory . "	eine von Silverbergs überlegenen Leistungen " ; obwohl er den Höhepunkt als " willkürlich , fast perfektionär " bemängelte .	1
choose File > Save As , and specify a location and filename .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und geben Sie einen Speicherort und einen Dateinamen an .	0
numerous small expeditions to various Mindanao datos and sultans were well received .	zahlreiche kleine Expeditionen zu verschiedenen Mindanao-Datos und Sultanen wurden gut aufgenommen .	1
you can use the HTML elements available in the HTML folder in the Common Library .	Sie können die im Ordner " HTML " der allgemeinen Bibliothek verfügbaren HTML-Elemente verwenden .	0
select the layer in the Layers panel .	wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus .	0
Alexander J. Hamilton , Pittsburgh Heavy Artillery .	Alexander J. Hamilton , Pittsburgh Heavy Artillery .	1
the Hornet and the later Gremlin shared platforms .	die Hornet und die späteren Gremlin teilten Plattformen .	1
Phillip Drum built a woolen mill near the carding mill in 1835 .	Phillip Drum baute 1835 eine Wollmühle in der Nähe der Kardiermühle .	1
select the Replace the file option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei ersetzen " und klicken Sie auf " OK . "	0
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	0
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
pastes a cut or copied selection inside another selection in the same image or a different image .	fügt eine ausgeschnittene oder kopierte Auswahl in einer anderen Auswahl desselben oder eines anderen Bildes ein .	0
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Show Bridge to open the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge anzeigen , " um die Anwendung zu öffnen .	0
to hide the baseline , turn off Show Baseline in the Curve Grid Options .	um die Grundlinie auszublenden , deaktivieren Sie im Dialogfeld " Kurvenrasteroptionen " die Option " Grundlinie einblenden . "	0
to create a custom style , click Custom in the Property inspector , select options in the Stroke Style dialog box , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Stil erstellen möchten , klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Benutzerdefiniert , " wählen Sie im Dialogfeld " Konturenstil " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
throughout 2008 , Rihanna performed on the Glow in the Dark Tour alongside Kanye West , Lupe Fiasco and N.E.R.D .	2008 spielte Rihanna auf der Glow in the Dark Tour neben Kanye West , Lupe Fiasco und N.E.R.D .	1
if that offends you , then I pray God may spare me the indignity of representing you in Parliament . "	wenn Sie dadurch beleidigt werden , dann bitte ich Gott , dass er mir die Empörung erspart , Sie im Parlament zu vertreten " .	1
Colet 's commentaries on the Pauline epistles emphasized double predestination and the worthlessness of human works .	Colets Kommentare zu den Paulinischen Briefen betonten die doppelte Prädestination und die Wertlosigkeit menschlicher Werke .	1
name the style and click OK .	geben Sie einen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
at the Open GdF Suez , Williams withdrew before her semifinal with Dementieva because of a knee injury .	beim Open GdF Suez zog sich Williams wegen einer Knieverletzung vor ihrem Halbfinale mit Dementieva zurück .	1
to save the InDesign document under a new name with links to any existing InCopy files , choose File > Save As .	wenn Sie das InDesign-Dokument unter einem neuen Namen mit Hyperlinks zu anderen InCopy-Dateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	0
for a video tutorial about inverse kinematics , see Using Inverse Kinematics at http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl .	ein Videotutorial über Inverse Kinematics finden Sie unter Verwenden der Inverse Kinematics unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de www.adobe.com / go / lrvid4058 _ fl _ de .	1
frames in the document are numbered consecutively through the scenes .	Bilder im Dokument werden durch die Szenen fortlaufend nummeriert .	0
choose Edit > Deselect All to deselect an object .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl eines Objekts aufzuheben .	0
however , after the Second World War , female as well as male graduates , were traveling in handcarts .	nach dem Zweiten Weltkrieg reisten jedoch sowohl weibliche als auch männliche Absolventen in Handkarren .	1
saves the current set in an HTML table format for easy viewing and printing .	speichert den aktuellen Satz in einem HTML-Tabellenformat zur einfachen Anzeige und zum Drucken .	0
an intermediate InDesign document is no longer created .	ein ZwischenInDesign-Dokument wird nicht mehr erstellt .	1
in the Property inspector , click Launch Component Inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Komponenteninspektor starten . "	0
for example , when you resample an image to larger pixel dimensions , the image loses some detail and sharpness .	wenn Sie beispielsweise ein Bild mit einer größeren Pixelmaße neu berechnen , gehen einige Details und Schärfe verloren .	1
you can delete all but the last remaining artboard .	Sie können alle aber die letzte verbliebene Zeichenfläche löschen .	1
in response , Tayler issued a writ for 180 guineas .	als Antwort gab Tayler eine Schrift für 180 Guineas heraus .	1
Security.LOCAL _ WITH _ NETWORK - The SWF file is a local file and has not been trusted by the user , but it was published with a networking designation .	Security.CAL _ MH _ NECT K : die SWF-Datei ist eine lokale Datei und wurde vom Benutzer nicht als vertrauenswürdig eingestuft , sie wurde jedoch mit einer Netzwerk-Bezeichnung veröffentlicht .	1
when you place an InDesign file and select Show Import Options in the Place dialog box , you 'll see a dialog box containing the following options :	wenn Sie eine InDesign-Datei platzieren und im Dialogfeld " Platzieren " die Option " Importoptionen anzeigen " aktivieren , wird ein Dialogfeld mit den folgenden Optionen angezeigt :	0
choose Tools > Analysis > Measuring Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Messwerkzeug . "	0
to change the PDF conversion settings , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings in AutoCAD .	zum Ändern der Einstellungen für die PDF-Konvertierung wählen Sie in AutoCAD " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
if Flash is unable to export each frame , it will drop frames , resulting in poor video quality .	wenn Flash jeden Frame nicht exportieren kann , werden Frames gelöscht , was zu einer zu starken Videoqualität führt .	1
however the defending St Rynagh 's lads rallied and looked like repelling all boarders but Seir Kieran held on and finally hoisted the Jolly Roger . "	doch die verteidigenden St. Rynagh ' s Jungs versammelten sich und sahen aus wie abstoßende alle Boarder , aber Seir Kieran hielt an und hob schließlich den Jolly Roger " .	1
Rushworth divorces her and Mr Crawford refuses to marry her .	Rushworth scheidet sie und Herr Crawford weigert sich , sie zu heiraten .	1
in your actual code , you may specify a different container .	im eigentlichen Code können Sie einen anderen Container festlegen .	0
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	1
after you set up a test environment using the Bandwidth Profiler , you can open any SWF file directly in the test environment .	nachdem Sie mithilfe des Bandbreiten-Profilers eine Testumgebung eingerichtet haben , können Sie jede beliebige SWF-Datei direkt in der Testumgebung öffnen .	0
objects you place or create mirror the rotated view .	Objekte , die Sie platzieren oder erstellen , bilden eine gedrehte Ansicht .	1
Auto-Blend layers is only available for RGB or Grayscale images .	die Option " Auto-Angleichung " ist nur bei RGB- oder Graustufenbildern verfügbar .	0
after the review deadline expires , reviewers cannot publish comments .	nach Ablauf des Abgabetermins können die Überprüfer keine Kommentare veröffentlichen .	1
a normal map can be used to smooth the surfaces of low polygon meshes .	mit einer normalen Karte können Sie die Oberflächen von niedrig auflösenden Polygongitter glätten .	1
the overall effect is to lighten the image .	der Gesamteffekt ist das Aufhellen des Bildes .	1
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	0
choose View > Structure > Show Structure .	wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Struktur einblenden . "	0
to add a folder to the classpath , click the Browse To Path button , browse to the folder to add , and click OK .	um einen Ordner zum Klassenpfad hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Pfad öffnen , " navigieren Sie zum hinzuzufügenden Ordner und klicken Sie auf " OK . "	0
he rescues Sienna , however , she begs Warren to save Nico .	er rettet Siena , aber sie bittet Warren , Nico zu retten .	1
select the Corner option ( the default ) or the Smooth option , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Ecke " ( Standardeinstellung ) oder " Glätten " und klicken Sie auf " OK . "	0
right-click the selection , and choose Edit Image or Edit Object .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auswahl und wählen Sie " Bild bearbeiten " oder " Objekt bearbeiten . "	0
in addition , you can explicitly throw exceptions yourself using the throw statement .	darüber hinaus können Sie Ausnahmen explizit mit der trace-Anweisung ausgeben .	1
from April 2017 to April 2019 , Neighbours aired on OutTV .	von April 2017 bis April 2019 , Nachbarn ausgestrahlt auf OutTV .	1
critics criticized the manga for using " cliché " characterizations typical of the harem genre .	Kritiker kritisierten die Manga für die Verwendung von " Klischees " typischen Charakterisierungen des Harem-Genres .	1
each musher must rely on a single sled for the entire run , versus three in the Iditarod .	jeder Musher muss sich für den gesamten Lauf auf einen Schlitten verlassen , im Vergleich zu drei im Iditarod .	1
click OK or Add .	klicken Sie auf " OK " oder " Hinzufügen . "	0
in Mac OS , you can select one or more preview types .	unter Mac OS können Sie einen oder mehrere Vorschauarten auswählen .	1
the types of objects that can be tweened include movie clip , graphic and button symbols , and text fields .	zu den Objekten , die getweent werden können , zählen Movieclip- , Grafik- und Schaltflächensymbole und Textfelder .	0
this format is supported by applications such as Adobe InDesign and QuarkXPress .	dieses Format wird von Anwendungen wie Adobe InDesign und QuarkXPress unterstützt .	0
tagged PDFs contain information on content and structure , which makes them accessible on-screen readers .	Tags mit Tags enthalten Informationen zu Inhalt und Struktur , wodurch diese barrierefrei auf dem Bildschirm angezeigt werden .	1
you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	0
if the sound file has been edited externally , click Update .	wenn die Sounddatei extern bearbeitet wurde , klicken Sie auf " Aktualisieren . "	0
when the value of the constant is true , the line of code that follows the constant in ActionScript is compiled .	wenn der Wert der Konstante true lautet , wird die Codezeile , die der Konstante in ActionScript folgt , kompiliert .	1
select the Horizontal Type tool or the Vertical Type tool in the toolbox .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug in der Toolbox aus .	1
with the MediaDisplay component , to add media to your documents , drag the component to the Stage and configure it in the Component inspector .	verwenden Sie die MediaDisplay Komponente , um Ihren Dokumenten Medien hinzuzufügen , ziehen Sie die Komponente auf die Bühne und konfigurieren Sie sie im Komponenteninspektor .	1
choose Show And Print if you want the condition indicators to be printed and output .	wählen Sie " Einblenden und drucken , " wenn die Bedingungs-Markierungen gedruckt und ausgegeben werden sollen .	0
in the Outlook email Message window , click the Attach As Adobe PDF button .	klicken Sie im Nachrichtenfenster von Outlook auf die Schaltfläche " Als Adobe PDF anhängen . "	0
the shop is clad with splayed weatherboards and lined with fibro .	der Shop ist mit Spritz-Wetterbrettern verkleidet und mit Fibro gefüttert .	1
then click Create File .	klicken Sie dann auf " Datei erstellen . "	0
Philo attempted to fuse and harmonize Greek and Jewish philosophy through allegory , which he learned from Jewish exegesis and Stoicism .	Philo versuchte , die griechische und jüdische Philosophie durch Allegorie zu verschmelzen und zu harmonisieren , die er durch jüdische Exegese und Stoizismus lernte .	1
( Mac OS ) This button displays the standard Mac OS Page Setup dialog box .	( Mac OS ) Diese Schaltfläche öffnet das Standard-Mac OS-Dialogfeld " Seite einrichten . "	0
any layers and states within the pages are preserved .	alle Ebenen und Status innerhalb der Seiten werden beibehalten .	0
when playing a live stream with Flash Media Server , you need to set the FLVPlayback isLive property to true .	bei der Wiedergabe eines Live-Streams mit Flash Media Server müssen Sie die FLVPlayback-Eigenschaft auf true setzen .	1
specifies the number of colors to include in video that you export .	legt die Anzahl der Farben fest , die in das von Ihnen exportierte Video eingeschlossen werden sollen .	0
choose Advanced > Document Processing > Remove All Links .	wählen Sie " Erweitert " > " Dokumentverarbeitung " > " Alle Verknüpfungen entfernen . "	0
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	1
the races in the Dragonarmies were the ogres , the chromatic dragons , the goblins and hobgoblins , draconians , and humans .	die Rassen in den Drachenarmeen waren die Oger , die chromatischen Drachen , die Kobolde und Hobgoblins , Drakoner und Menschen .	1
for Margins , type values to specify the distance between margin guides and each edge of the page .	geben Sie unter " Ränder " Werte ein , um den Abstand zwischen den Randhilfslinien und jedem Rand der Seite festzulegen .	1
Smith had previously spent 5 seasons with the Buccaneers from 1996 to 2001 coaching the linebackers under Tony Dungy .	Smith hatte zuvor 5 Jahreszeiten mit den Buccaneers von 1996 bis 2001 Coaching der Linebacker unter Tony Dungy verbracht .	1
see Adjusting crop , rotation , and canvas .	siehe Anpassen von Beschneidung , Drehung und Leinwand .	1
you can associate an input text field with a particular IME context .	Sie können ein Eingabetextfeld mit einem bestimmten IME-Kontext verknüpfen .	0
the " Salem Raid " culminated with a daylight dash into Salem on December 16 .	der " Salem Raid " gipfelte am 16. Dezember mit einem Tageslicht nach Salem .	1
if the file includes features that Fireworks doesn 't support , Fireworks preserves the appearance of the document by merging and rasterizing layers .	enthält die Datei Funktionen , die Fireworks nicht unterstützt , erhält Fireworks das Aussehen des Dokuments durch Zusammenfügen und Rastern von Ebenen .	0
adjust the amount of shadow and highlight values that are clipped , and adjust the target color for the midtones .	passen Sie die Stärke der zu beschnittenen Tiefen- und Lichterwerte an und passen Sie die Zielfarbe für die Mitteltöne an .	1
select Repeat to repeat , or tile , the image both horizontally and vertically .	wählen Sie " Wiederholen , " um das Bild horizontal und vertikal zu wiederholen .	0
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) to drag a middle point on an edge to move the entire edge freely .	klicken Sie bei gedrückter Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) , um einen mittleren Punkt auf einer Kante zu ziehen , um die gesamte Kante frei zu bewegen .	1
further to the east , tornadoes also touched down in Illinois and Iowa .	weiter östlich landeten Tornados auch in Illinois und Iowa .	0
use Automatic ( JPEG2000 ) for superior compression .	wählen Sie " Automatisch " ( JPEG2000 ) , " um eine bessere Komprimierung zu erreichen .	0
bicubic is the slowest but most precise method , resulting in the smoothest gradations .	die bikubische Interpolation ist die niedrigste , aber am wenigsten genaue Methode , die zu den glatteren Abstufungen führt .	1
the Byzantine painting concentrated mainly on icons and hagiographies .	die byzantinische Malerei konzentrierte sich hauptsächlich auf Ikonen und Hagiographien .	0
for example , you may want to track the number of times a particular function is called .	Sie können beispielsweise verfolgen , wie oft eine bestimmte Funktion aufgerufen wird .	0
although a checked-in file is available for editing , it is not actually editable until it is checked out ( unless you edit the content in stand-alone mode in InCopy ) .	die gespeicherte Datei kann bearbeitet werden , sie kann aber erst bearbeitet werden , wenn sie ausgecheckt ist ( es sei denn , Sie bearbeiten den Inhalt im Standalone-Modus in InCopy ) .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl .	0
select each edge of the Normal skin 's border , one at a time , and set its color to # 993399 to apply it .	wählen Sie die Kanten der Auswahlbegrenzung der Normal " Normal " einzeln aus und legen Sie die Farbe auf # 993399 fest , um sie anzuwenden .	1
an event sound must download completely before it begins playing , and it continues playing until explicitly stopped .	ein Ereignis-Sound muss vollständig heruntergeladen werden , bevor er wiedergegeben wird . die Wiedergabe wird fortgesetzt , bis er explizit gestoppt wird .	1
Classic tweens are like motion tweens , but are more complex to create .	klassische Tweens sind wie Bewegungs-Tweens , sind jedoch für die Erstellung komplexer .	1
by April 1918 , the regiment consisted of 2,400 in five battalions .	bis April 1918 bestand das Regiment aus 2.400 in fünf Bataillonen .	0
click Close when the indexing finishes .	klicken Sie nach Abschluss der Indizierung auf " Schließen . "	0
if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	0
then select Flatten Artwork from the Layers panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Bildmaterial reduzieren . "	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
to enable or disable all scripts , click Enable All or Disable All .	um alle Skripts zu aktivieren oder zu deaktivieren , klicken Sie auf " Alle aktivieren " oder " Alle deaktivieren . "	0
the following illustration shows the subclass relationships of these core display object classes .	die folgende Abbildung zeigt die Unterklassenbeziehungen dieser Hauptobjektobjektklassen .	1
the Radius value varies according to the subject matter , the size of the final reproduction , and the output method .	der Radius ändert sich je nach Thema des Motivs , der Größe der endgültigen Wiedergabe und der Ausgabemethode .	1
a SoundTransform object can be applied to an individual SoundChannel object , to the global SoundMixer object , or to a Microphone object , among others .	ein SoundTransform-Objekt kann auf ein einzelnes SoundChannel-Objekt , auf das globale SoundMixer-Objekt oder auf ein Microphone-Objekt angewendet werden .	1
the medial pallium forms the precursor of the hippocampus .	das mediale Pallium bildet den Vorläufer des Hippocampus .	0
select the destination layer from the panel , and choose Layer > Layer Style > Paste Layer Style .	wählen Sie im Bedienfeld die Zielebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil einfügen . "	0
navigate to the file you want to use , and click Place .	navigieren Sie zu der gewünschten Datei und klicken Sie auf " Platzieren . "	1
the Position tool works in conjunction with the Selection tool to help control the placement of content within a frame as well as change the size of the frame .	das Positionierungswerkzeug funktioniert in Zusammenarbeit mit dem Auswahl-Werkzeug , um die Platzierung von Inhalten innerhalb eines Rahmens und die Größe des Rahmens zu steuern .	1
to import styles , tags , and mapping definitions from another document , click Load , choose a document , and click Open .	wenn Sie Formate , Tags und Tabellendefinitionen aus einem anderen Dokument importieren möchten , klicken Sie auf " Laden , " wählen Sie ein Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	1
then break the path into pieces using the Scissors tool , and redefine the pieces as masks .	anschließend können Sie den Pfad mit dem Schere Werkzeug in Segmente aufteilen und die Segmente als Masken neu definieren .	1
he reemerged once again in 1994 at WrestleMania X as guest referee for the WWF World Heavyweight Championship match between Bret Hart and Yokozuna .	als Gastschiedsrichter für das WWF World Heavyweight Championship Match zwischen Bret Hart und Yokozuna trat er 1994 erneut in WrestleMania X auf .	1
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	0
sharing enables other users to copy files to the In folder and get files from the Out folder .	mit " Freigeben " können andere Benutzer Dateien in den Ordner " In " kopieren und Dateien aus dem Ausgangsordner abrufen .	1
displays the opacity of the current layer .	zeigt die Deckkraft der aktuellen Ebene an .	0
the transmitting mechanism , wheels , screws and ramps and pulleys .	der Sendemechanismus , Räder , Schrauben und Rampen und Riemenscheiben .	1
note that sandbox importing can mostly be replaced by performing an ordinary load and then having the loaded SWF file call the Security.allowDomain ( ) method .	beachten Sie , dass der Import der Sicherheits-Sandbox vor allem durch einen normalen Ladeprozess und dann die geladene SWF-Datei die Methode Security.allowDomain ( ) aufruft .	1
upon realizing this , Tracy slapped Scott and resented him more for manipulating Lulu back into Logan 's arms .	als Tracy dies erkannte , schlug Scott und ärgerte ihn mehr dafür , Lulu wieder in Logans Arme zu manipulieren .	1
comments created by using the 3D Comment Tool are like measurements in that they are associated with a specific part of the 3D geometry .	bei Kommentaren , die mit dem 3D-Kommentarwerkzeug erstellt wurden , handelt es sich gewissermaßen um Messungen , die einem bestimmten Teil der 3D-Geometrie zugeordnet sind .	1
to change the artwork used by a scatter , art , or pattern brush , drag the brush into your artwork and make the changes you want .	wenn Sie das von einem Spezial- , Bildmaterial oder Musterpinsel verwendete Bildmaterial ändern möchten , ziehen Sie den Pinsel in das Bildmaterial und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	1
the squadron regrouped at Guadaloupe on 3 April and then sailed to Martinique , arriving at Saint Pierre on 5 April .	die Staffel gruppierte sich am 3. April in Guadaloupe und segelte dann nach Martinique , wo sie am 5. April in Saint Pierre ankam .	1
when you finish , select Edit > Edit Document .	wählen Sie anschließend " Bearbeiten " > " Dokument bearbeiten . "	0
without the cast , the compiler would issue an error for attempting to coerce an Object variable to a TextFormat variable .	ohne den Umwandlung kann der Compiler einen Fehler ausgeben , wenn eine Object-Variable in eine TextFormatvariable umgewandelt wird .	1
when the same graphic appears several times in the document , the links are combined under a disclosure triangle in the Links panel .	wenn dieselbe Grafik mehr als einmal im Dokument vorkommt , werden die Verknüpfungen im Verknüpfungenbedienfeld unter einem Dreieck zusammengefasst .	1
choose Edit > Preferences > Guides & Pasteboard ( Windows ) or InDesign > Preferences > Guides & Pasteboard ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Windows ) bzw. " InDesign " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Mac OS ) .	0
if you 're working in a layer and want to stroke only areas containing pixels , select the Preserve Transparency option .	aktivieren Sie die Option " Transparente Bereiche schützen , " wenn Sie in einer Ebene arbeiten und nur Bereiche mit Pixeln gefüllt werden sollen .	0
as a result , it 's possible to produce type with crisp , resolution-independent edges .	daher ist es möglich , Text mit scharf , auflösungsunabhängigen Kanten zu erstellen .	1
create an empty Flash document .	erstellen Sie ein leeres Flash-Dokument .	0
within days of Antony 's expulsion , on 7 January 49 BC , the Senate reconvened .	innerhalb von Tagen von Antony ' s Vertreibung , am 7. Januar 49 BC , kam der Senat wieder zusammen .	1
select Insert > HTML Snippet .	wählen Sie " Einfügen " > " HTML-Codefragment . "	0
in the Touchup Reading Order dialog box , click Figure .	klicken Sie im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " auf " Abbildung . "	0
on 30 May 1923 , Piłsudski resigned as Chief of the General Staff .	am 30. Mai 1923 trat Piłsudski als Generalstabschef zurück .	0
convert an existing electronic document ( for example an Adobe PDF , Microsoft Word , or Excel document ) to a PDF form .	konvertieren Sie ein vorhandenes elektronisches Dokument ( z. B. ein Adobe PDF- , Microsoft Word- oder Excel-Dokument ) in ein PDF-Formular .	0
noted for his timidness of Godly Fears such as temptations and doubts .	bekannt für seine Scheu vor Gottesfurchten wie Versuchungen und Zweifeln .	1
right-click the 3D model and choose Export Data .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das 3D-Modell und wählen Sie " Daten exportieren . "	0
in areas of muskeg , tussocks form and may collect algae .	in Moschus-Gebieten bilden sich Strauße und können Algen sammeln .	1
the Steve Irwin temporarily abandoned its pursuit of the whalers to escort the Brigitte Bardot back to Australia .	der Steve Irwin hat seine Verfolgung der Walfänger vorübergehend aufgegeben , um die Brigitte Bardot zurück nach Australien zu begleiten .	1
retrospective of Odhise Paskali Odhise Paskali , a famous sculptor from Albania .	Retrospektive von Odhise Paskali Odhise Paskali , einem berühmten Bildhauer aus Albanien .	0
the shape tools and Line tool draw shapes and lines in a normal layer or a shape layer .	mit dem Form-Werkzeug und dem Linienwerkzeug zeichnen Sie Formen und Linien in einer normalen Ebene oder einer Formebene .	1
Fireworks can help you layout rich Internet applications ( RIAs ) by enabling the export of common library assets as known components for use in Adobe Flex Builder .	Fireworks kann Ihnen beim Layouten von Rich-Internet-Anwendungen ( Iris ) erleichtern , indem Sie gemeinsame Bibliothekselemente als kleine Komponenten für die Verwendung in Adobe Flex Builder aktivieren .	1
if you want to apply formatting to the text found , click the Change Format box , or click the Specify Attributes To Change icon in the Change Format Settings section .	wenn Sie eine Formatierung auf den gefundenen Text anwenden möchten , klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen " oder klicken Sie im Bereich " Formateinstellungen ändern " auf das Symbol " Attribute zu Änderung festlegen . "	1
when you install Acrobat Pro Extended , an additional icon appears in the PDFMaker toolbar in Office 2003 .	wenn Sie Acrobat Pro Extended installieren , wird auf der PDFMaker-Werkzeugleiste in Office 2003 ein weiteres Symbol angezeigt .	1
including Pomona and Romoland with high Mexican percentages .	einschließlich Pomona und Romoland mit hohen mexikanischen Prozentsätzen .	1
select Repeat to repeat , or tile , the image both horizontally and vertically .	wählen Sie " Wiederholen , " um das Bild horizontal und vertikal zu wiederholen .	0
with the passing of the crofters ' Act in 1886 the Liberal prime minister William Gladstone emancipated crofters from the rule of the landlords .	mit der Verabschiedung des Crofters ' Act 1886 emanzipierte der liberale Premierminister William Gladstone Crofters von der Herrschaft der Gutsbesitzer .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
Flash Player 10 and Adobe AIR 1.5 introduce support for an advanced set of drawing features .	Flash Player 10 und Adobe AIR 1.5 unterstützt eine erweiterte Unterstützung für erweiterte Zeichenfunktionen .	1
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	0
in the original document , double-click an instance , or select an instance and select Modify > Symbol > Edit Symbol .	doppelklicken Sie im Ausgangsdokument auf eine Instanz oder wählen Sie eine Instanz aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Symbol " > " Symbol bearbeiten . "	1
to view tagged text markers only , choose View > Structure > Show Tag Markers .	um nur markierte Textmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Tag-Marken einblenden . "	0
rasterizing converts the type layer into a normal layer and makes its contents uneditable as text .	beim Rastern werden die Textebene in eine normale Ebene konvertiert und sein Inhalt kann nicht mehr als Text bearbeitet werden .	1
going Native , Paul Gauguin and the Invention of the primitivist Modernist .	Going Native , Paul Gauguin und die Erfindung der primitivistischen Moderne .	1
click the Special Characters icon to select dashes , spaces , quotation marks , and other special characters .	klicken Sie auf das Symbol " Sonderzeichen , " um Striche , Leerzeichen , Anführungszeichen und andere Sonderzeichen auszuwählen .	0
PIP 's reluctance completely disappears and he embraces Magwitch .	Pips Widerwille verschwindet völlig und er umarmt Maghexe .	1
for more information about the ActionScript 3.0 debugger , see Debugging ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum ActionScript 3.0-Debugger finden Sie unter Debugging von ActionScript 3.0 .	1
to render data using a custom CellRenderer , you can either extend the CellRenderer class or implement the ICellRenderer interface to create your own custom CellRenderer class .	um Daten mit einem benutzerdefinierten Zellrenderer zu rendern , können Sie entweder die CellRenderer-Klasse erweitern oder die ICellRenderer-Schnittstelle implementieren , um eine eigene benutzerdefinierte CellRenderer-Klasse zu erstellen .	1
" Protestantism and Socialism in the Weimar Republic . "	" Protestantismus und Sozialismus in der Weimarer Republik "	1
flows text to the next odd-numbered page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten ungeraden Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	1
others were accountants , importers , salespeople , shopkeepers , and truckers .	andere waren Buchhalter , Importeure , Verkäufer , Ladenbesitzer und Trucker .	0
if the user clicks the Allow button , Flash Player displays the camera 's output in the Video instance on the Stage .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Senden , " zeigt Flash Player die Ausgabe der Kamera in der Video-Instanz auf der Bühne an .	0
it was intruded after the clear Range Granodiorite .	es wurde nach dem klaren Range Granodiorit eingedrungen .	0
for Value , enter the new path to the image , and then click OK .	geben Sie unter " Wert " den neuen Pfad zum Bild ein und klicken Sie auf " OK . "	0
choose View > Layout View .	wählen Sie " Ansicht " > " Layoutansicht . "	0
enter the following ActionScript 2.0 code in the Actions panel :	geben Sie im Bedienfeld " Aktionen " den folgenden ActionScript 2.0-Code ein :	0
choose Tints for brushes that are in black and white , or when you want to paint a brush stroke with a spot color .	wählen Sie " Farbtöne für Pinsel , " die schwarz und weiß sind , oder wenn Sie einen Pinselstrich mit einer Volltonfarbe malen möchten .	1
other notable sulfur allotropes include rhombic sulfur and monoclinic sulfur .	weitere bemerkenswerte Schwefelallotropen sind rhomber Schwefel und monoklinischer Schwefel .	1
generally , the sort ( ) and sortOn ( ) methods modify an Array .	im Allgemeinen ändern die Methoden sort ( ) und sortOn ( ) ein Array .	0
he also had two interceptions , five pass breakups , and one forced fumble .	er hatte auch zwei Interzeptionen , fünf Durchgänge und einen erzwungenen Fumble .	1
the Tulsa Race Riot broke out in 1921 , with whites attacking blacks .	die Tulsa Race Riot brach 1921 aus , mit Weißen angreifenden Schwarzen .	1
enter a description of the template in the Description box ( up to 255 characters ) , and click OK .	geben Sie im Feld " Beschreibung " eine Beschreibung für die Vorlage ein ( bis zu 255 Zeichen ) und klicken Sie auf " OK . "	0
then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	0
when the blog entry is displayed in the embedded browser , click the Delete Entry button , or select File > Actions > Delete Entry .	wenn der Blogeintrag im eingebetteten Browser angezeigt wird , klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag löschen " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag löschen . "	0
for more information , see Completing the Publish New Linked Blog Entries dialog box options .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Neue verknüpfte Blogeinträge veröffentlichen . "	1
choose Type > Composite Fonts .	wählen Sie " Schrift " > " Composite-Schriften . "	0
choose Advanced > Print Production > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " PDF-Optimierung . "	0
together hagfish and lampreys are the sister group to vertebrates .	zusammen sind feilsche und lampreys die Schwestergruppe der Wirbeltiere .	1
any folder nested under an included folder will also be included in the indexing process .	alle unter einem aufzunehmenden Ordner verschachtelten Ordner werden ebenfalls in die Indizierung einbezogen .	1
delete the currently active project from the Project Panel .	löschen Sie das derzeit aktive Projekt aus dem Bedienfeld " Projekt . "	0
just as the Americans approached , Corporal Faust set off the secondary explosives .	genau als sich die Amerikaner näherten , setzte Korporal Faust die sekundären Sprengstoffe aus .	1
to constrain a polygon 's orientation to increments of 45 ° , hold down Shift as you draw .	halten Sie beim Zeichnen die Umschalttaste gedrückt , um die Ausrichtung eines Polygone auf 15-Grad-Schritte zu beschränken .	1
the Administer Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Website verwalten " wird angezeigt .	0
for final output , either InDesign or a prepress service provider can automatically replace the proxies with high-resolution versions .	bei der Endausgabe können die Proxys durch InDesign oder einen Druckvorstufenbetrieb automatisch durch hoch auflösende Versionen ersetzt werden .	0
in general , you should set the ND values for both metallic and opaque spot colors much higher than their default values to ensure that these spot colors won 't spread .	im Allgemeinen sollten Sie die ND-Werte für Metallic- und deckende Volltonfarben wesentlich höher als ihre Standardwerte einstellen , um sicherzustellen , dass diese Volltonfarben nicht ausgespart werden .	1
1793 George Fordyce , An Account of a New Pendulum .	1793 George Fordyce , Ein Bericht über ein neues Pendel .	1
select Edit > Find and Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
use the Inspector in Adobe Bridge to view and act on context-sensitive information about Adobe Version Cue Servers , projects , and Version Cue-managed assets .	verwenden Sie den Inspektor in Adobe Bridge , um kontextbezogene Informationen zu Adobe Version Cue-Server , -Projekte und Version Cue verwaltete Elemente anzuzeigen und zu bearbeiten .	1
in New Document Profile , select Mobile and Devices .	wählen Sie unter " Neues Dokumentprofil " die Option " Mobilgeräte " und " Geräte . "	0
select File > AIR Settings .	wählen Sie " Datei " > " AIR-Einstellungen . "	0
when you override the callProperty ( ) method , you must use the flash _ proxy namespace .	wenn Sie die callProperty ( ) -Methode außer Kraft setzen , müssen Sie den flash _ proxy-Namespace verwenden .	0
select Auto Select , then choose Group , to select the entire group when you select one layer in the group .	aktivieren Sie " Automatisch wählen " und dann " Gruppe , " um die gesamte Gruppe auszuwählen , wenn Sie eine Ebene in der Gruppe auswählen .	0
the Gators fifth offensive possession ended with a questionable fumble call .	der fünfte offensive Besitz der Gators endete mit einem fragwürdigen Fumble Call .	1
eventually , she runs inside , and Todd chases after her .	schließlich läuft sie hinein und Todd jagt ihr nach .	1
searching the PDF index - instead of the PDFs themselves - dramatically speeds up searches .	wenn Sie anstelle der PDF-Dokumente den PDF-Index durchsuchen , wird die Suche erheblich schneller .	0
castles and fortifications of the Kingdom of Jerusalem	Burgen und Befestigungen des Königreichs Jerusalem	0
drag in the image to replace the targeted color .	ziehen Sie im Bild , um die Zielfarbe zu ersetzen .	1
warns you when you are about to overwrite an existing PDF with a file of the same name .	gibt eine Warnung aus , wenn eine vorhandene PDF-Datei mit einer Datei mit demselben Namen überschrieben werden soll .	0
during the ensuing battle , the American and Japanese forces traded torpedo salvoes and gunfire , as well as exchanged destroyer Chevalier for .	während der darauffolgenden Schlacht tauschten die amerikanischen und japanischen Streitkräfte Torpedo-Salvoes und Schusswaffen aus und tauschten den Zerstörer Chevalier gegen .	1
institutions accredited by the American Alliance of Museums	akkreditierte Institutionen der American Alliance of Museums	1
in the Graph Data window , click the cell that will be the upper ‑ left cell of the data you paste , and choose Edit > Paste .	klicken Sie im Diagrammdaten-Fenster auf die Zelle , die die obere linke Zelle der eingefügten Daten enthält , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
in Reader , create Custom stamp allows only PDF format .	in Reader steht der benutzerdefinierte Stempel nur im PDF-Format zur Verfügung .	1
specifies how close to an item the pointer must be before recognizes the item .	legt fest , wie nahe der Mauszeiger an einem Element liegen soll , das der Zeiger sein muss , damit das Element erkannt wird .	1
a beveled edge gives an object a raised look .	eine abgeflachte Kante gibt einem Objekt ein gezeichnetes Aussehen .	1
type , Asian : showing options for ; Japanese type .	Text , asiatische Schriften : Optionen für ; japanischen Text .	1
you can add inline or above line anchored objects or frames to the path .	Sie können dem Pfad eingebundene oder über mehrere verankerte Objekte oder Rahmen hinzufügen .	1
Janković again partnered Srebotnik in the doubles .	Janković war erneut Partner von Srebotnik im Doppel .	0
in the Assignments panel ( Window > Assignments ) , choose New Assignment from the panel menu .	wählen Sie im Aufgabenbedienfeld ( " Fenster " > " Aufgaben " ) im Bedienfeldmenü die Option " Neue Aufgabe . "	0
shapes that are touching , and thus connected to other elements , are not recognized .	Formen , die sich berühren oder mit anderen Elementen verbunden sind , werden nicht erkannt .	1
Harvey Harman , a Pitt tackle , coached at Penn and Rutgers .	Harvey Harman , ein Pitt-Gerät , gecoacht bei Penn und Rutgers .	1
UTF-8 encoding is turned on by default .	die UTF-8-Kodierung ist standardmäßig aktiviert .	0
choose Layer > Smart Objects > Edit Content to reopen the content in Illustrator for editing .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten , " um den Inhalt in Illustrator zum Bearbeiten erneut zu öffnen .	0
select the Only Web Colors option in the lower left corner of the Color Picker .	wählen Sie in der linken unteren Ecke des Farbwählers die Option " Nur Webfarben . "	0
edit the custom dictionary by clicking the Edit Personal Dictionary button and then adding , deleting , or modifying words in the list .	bearbeiten Sie das benutzerdefinierte Wörterbuch , indem Sie auf die Schaltfläche " Benutzerwörterbuch bearbeiten " klicken und dann Wörter in der Liste hinzufügen , löschen oder ändern .	1
by default , the embedded JavaScript runs when you activate the 3D model .	in der Standardeinstellung wird das eingebettete JavaScript beim Aktivieren des 3D-Modells ausgeführt .	0
on 19 April three Ju 87s attacked British warships in Namsos .	am 19. April griffen drei Ju 87s britische Kriegsschiffe in Namsos an .	1
select View > Snapping > Snap Align .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Zeichnungsausrichtung . "	0
you cannot delete the keyboard shortcut sets built into .	die in vordefinierte Tastaturbefehle können nicht gelöscht werden .	1
unlike the robustness function , the opportuneness function does not satisfice , it " windfalls " .	anders als bei der Robustheit erfüllt die Opportuneness-Funktion nicht , sondern " windfalls " .	1
on December 15 , police evicted a floating encampment , " Aquapy Lake Merritt " .	am 15. Dezember vertrieb die Polizei ein schwimmendes Lager , " Aquapy Lake Merritt " .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	0
imported GIFs assume the state delay settings of the current document .	importierte GIFs übernehmen die Einstellungen für die Statusverzögerung des aktuellen Dokuments .	1
in 1275 , he decreed the Pamalayu expedition to overrun Sumatra .	1275 ordnete er die Pamalayu Expedition an , Sumatra zu überrennen .	1
traditionally , pranksters used hollowed out turnips or mangel Wurzels often carved with grotesque faces as lanterns .	traditionell wurden Rüben oder Mangelwurzeln oft mit grotesken Gesichtern als Laternen ausgehöhlt .	1
connect your camera or card reader to the computer ( see the documentation for the device , if necessary ) .	schließen Sie die Kamera oder das Kartenlesegerät an den Computer an ( falls erforderlich ) .	1
Raven , Havok , and Martyr then attacked Kaz with kendo sticks .	Raven , Havok und Martyr griffen Kaz dann mit Kendo-Sticks an .	1
specifies settings to use for converting large assemblies .	legt die Einstellungen zum Konvertieren von großen Querschnitten fest .	1
the default drawing model automatically merges shapes that you draw when you overlap them .	das Standardverbindungsmodell führt bereits gezeichnete Formen automatisch zusammen , wenn Sie sie überlappen .	1
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	0
in 16 and 32 ‑ bit images , the number of shades in an image is much greater than in 8 ‑ bit images .	bei 16 und 32 Bit Bildern ist die Anzahl der Schattierungen in einem Bild wesentlich größer als bei 8-Bit-Bildern .	1
open and edit the exported XFL file in Adobe Flash Pro .	öffnen und bearbeiten Sie die exportierte XFL-Datei in Adobe Flash Pro .	0
to replace the currently selected occurrence of the specified color , click Replace .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um das derzeit ausgewählte Vorkommen der angegebenen Farbe zu ersetzen .	0
on one occasion 150 Indians with Buffalo Bill 's Wild West camped in the forests of The Wigwam .	einmal lagerten 150 Indianer mit Buffalo Bill ' s Wild West in den Wäldern von The Wigwam .	1
this tunes the circuit inductances to resonate at a much higher frequency .	dies stimmt die Schaltungsinduktionen so ab , dass sie mit einer viel höheren Frequenz schwingen .	1
if you have some documents selected in the Book panel , choose Print Selected Documents in the Book panel menu .	wenn im Buchbedienfeld einige Dokumente ausgewählt sind , wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Ausgewählte Dokumente drucken . "	0
Robert drowns his sorrows at the Woolpack and drunkenly attempts to persuade Aaron to take him back , humiliating himself and insulting Alex .	Robert ertränkt seine Schmerzen im Woolpack und versucht betrunken Aaron davon zu überzeugen , ihn zurückzuholen , sich selbst zu demütigen und Alex zu beleidigen .	1
unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	0
the Askeaton Junior B hurling team disbanded in 2012 .	das Askeaton Junior B Hurling Team löste sich 2012 auf .	1
the Video Jukebox application files can be found in the folder Samples / VideoJukebox .	die Dateien der VideoJukebox-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / VideoJukebox-Filter . "	0
select Add To Start and Add To End as necessary and set the arrowhead style .	wählen Sie nach Bedarf " In Anfang hinzufügen " und " Bis zum Ende hinzufügen " und legen Sie den Pfeilspitzenstil fest .	1
all these smaller attacks remind me of smaller tremors before a massive earthquake .	all diese kleineren Angriffe erinnern mich an kleinere Erschütterungen vor einem massiven Erdbeben .	0
use any settings that you have defined , named , and saved , and then click OK .	verwenden Sie alle von Ihnen definierten Einstellungen , benannt und gespeichert und klicken Sie dann auf " OK . "	1
after the process is complete , the PDF is tagged and - if any potential problems were encountered - the Add Tags Report appears in the navigation pane .	nach Abschluss des Vorgangs wird das PDF-Dokument mit Tags versehen . wenn Probleme auftreten , wird der Befehl " Tagsbericht hinzufügen " im Navigationsfenster angezeigt .	1
choose New Paragraph Style from the Paragraph Styles panel menu , or choose New Character Style from the Character Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " Neues Absatzformat " oder wählen Sie im Menü des Zeichenformatebedienfelds die Option " Neues Zeichenformat . "	0
in August 1949 , Papagos launched a major counteroffensive against DSE forces in northern Greece , codenamed " Operation Torch " .	im August 1949 startete Papagos eine große Gegenoffensive gegen DSE-Kräfte in Nordgriechenland mit dem Codenamen " Operation Fackel " .	1
Control-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to highlight multiple individual actions .	klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um mehrere einzelne Aktionen zu markieren .	0
consequently , most of the homesteaders abandoned their properties .	infolgedessen verließen die meisten Hausbesitzer ihre Besitztümer .	1
if you want to fill the line with the current fill color , select Fill Line .	wenn Sie die Linie mit der aktuellen Füllfarbe füllen möchten , wählen Sie " Flächenfarbe . "	0
if you don 't want to create a preview image , choose None from the Format menu .	möchten Sie kein Vorschaubild erstellen , wählen Sie " Ohne " aus dem Menü " Format . "	0
choose a list you defined from the List menu .	wählen Sie im Menü " Liste " eine Liste aus , die Sie definiert haben .	0
to restore single-pane view , choose Window > Remove Split .	zum Wiederherstellen einer Einzelansicht wählen Sie " Fenster " > " Teilung entfernen . "	0
colorful ceremonial costumes includes an elaborate beaded headdress or tubaw , bracelets and anklets .	bunte zeremonielle Kostüme umfassen eine aufwendige Perlen Kopfbedeckung oder Tubaw , Armbänder und Knöchel .	1
( Mac OS ) This button displays the standard Mac OS Page Setup dialog box .	( Mac OS ) Diese Schaltfläche öffnet das Standard-Mac OS-Dialogfeld " Seite einrichten . "	0
the Sound object has two properties that you can use with the onSoundComplete event .	das Sound-Objekt verfügt über zwei Eigenschaften , die Sie mit dem onSoundComplete -Ereignis verwenden können .	1
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	0
Beale and her compatriots in the screen contented themselves with antiair and antisubmarine patrols during the landings .	Beale und ihre Landsleute auf der Leinwand begnügten sich während der Landungen mit Antiair und antisubmarine Patrouillen .	1
after tying South Carolina in the season opener , the Blue Devils reeled off four straight wins ; topping Virginia , Maryland , NC State and Army .	nach dem Binden South Carolina in der Saison Auftakt , die Blue Devils spulte vier Siege in Folge ; Richtfest Virginia , Maryland , NC State und Army .	1
he continued in the Senate , winning the 1872 election against W. J. Whipper .	er fuhr im Senat fort und gewann die Wahl gegen W. J. Whipper 1872 .	1
to show all objects , choose Object > Show All .	wenn Sie alle Objekte einblenden möchten , wählen Sie " Objekt " > " Alles einblenden . "	0
an omni yellow light of medium ( 46 ) intensity .	ein Hotspot mit mittlerer Intensität ( 46 ) .	1
the document message bar informs Reader users about their usage rights for the form .	in der Dokumentmeldungsleiste werden Reader-Benutzer über ihre Verwendungsrechte für das Formular informiert .	0
some video cameras can record various frame aspect ratios .	einige Video-Kameras können verschiedene Frame-Seitenverhältnis erfassen .	1
these comments ( also called measurement markups ) are preserved after the document is closed .	diese Kommentare ( auch als Messmarkierungen bezeichnet ) werden beibehalten , nachdem das Dokument geschlossen wurde .	1
cutch outlawed it in 1852 with Jodhpur having banned sati about the same time .	Cutch verboten es im Jahr 1852 mit Jodhpur verboten sati etwa zur gleichen Zeit .	1
users can add or update text , images , tables , links , and Microsoft ® Word and Excel ® documents .	Benutzer können Text , Bilder , Tabellen , Verknüpfungen und Microsoft ® Word- und Excel ® -Dokumente hinzufügen oder aktualisieren .	0
for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	0
pteridophytes , like fern , on the other hand , do not possess a multicellular apical meristem .	Pteridophyten besitzen dagegen wie Farne keinen mehrzelligen apikalen Meristem .	1
the combination of pixel dimension and resolution determine the amount of image data .	die Kombination aus Pixelmaß und Auflösung bestimmt die Größe der Bilddaten .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
Galeazzo Ciano unveils the monument of Francesco Nullo in Warsaw	Galeazzo Ciano enthüllt das Denkmal von Francesco Nullo in Warschau	0
in later interviews Abbott apologised for the remark .	in späteren Interviews entschuldigte sich Abbott für die Bemerkung .	0
a view can include lighting , camera position , rendering mode , the Model Tree state , and transparency and cross section settings .	zu einer Ansicht zählen Licht- , Kameraposition , Rendermodi , der Status der Modellhierarchie sowie die Einstellungen für Transparenz und Querschnitt .	1
as the Scions mourn their fallen comrade , Aymeric parleys for aid in Ishgard 's defense against Nidhogg 's forces .	während die Scions ihren gefallenen Kameraden trauern , parleys Aymeric um Hilfe in Ishgards Verteidigung gegen Nidhogs Truppen .	1
the concentration of sulfate ranged from less than 30.5 to 66.8 milligrams per liter , with an average of 46.25 milligrams per liter .	die Sulfatkonzentration reichte von weniger als 30,5 bis 66,8 Milligramm pro Liter , mit einem Durchschnitt von 46,25 Milligramm pro Liter .	1
to improve performance when using styles , set properties on each object as objects are instantiated .	um die Leistung beim Verwenden von Stilen zu steigern , legen Sie die Eigenschaften für jedes Objekt fest , während Objekte instanziiert werden .	1
select the font item in the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " das gewünschte Element aus .	1
in the Options section of the dialog box , select a Text Flow option to determine how text flows between rows and columns : by Rows or By Columns .	wählen Sie im Bereich " Optionen " des Dialogfelds die Option " Textumfluss , " um festzulegen , wie der Text zwischen Zeilen und Spalten eingefügt wird : " nach Zeilen " oder " Nach Spalten . "	0
other Christian denominations as of 2002 include Lutherans , Baptists and Molokans .	weitere christliche Konfessionen ab 2002 sind Lutheraner , Baptisten und Molokaner .	1
in 1871 the telegraphers ' Association was formed amongst the telegraph clerks at Manchester with the aim of agitating for higher wages .	1871 wurde unter den Telegrafenschreibern in Manchester die Telegrafenvereinigung mit dem Ziel gegründet , sich um höhere Löhne zu kümmern .	1
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
scatter brushes and Pattern brushes can often achieve the same effect .	mit Streu- und Musterpinseln können Sie häufig den gleichen Effekt erzielen .	0
the size of the bar corresponds to that frame 's size in bytes .	die Größe der Leiste entspricht der Größe des Rahmens in Byte .	1
select Simulate Overprint .	wählen Sie " Überdrucken simulieren . "	0
( actions panel only ) In Script Assist mode , you are presented with a user-interface for entering the elements needed to create scripts .	( nur im Bedienfeld " Aktionen " ) Im Skripthilfemodus wird eine Benutzeroberfläche angezeigt , über die Sie die zum Erstellen von Skripten benötigten Elemente eingeben können .	0
when deselected , each time you draw a distance measurement , you move the mouse to determine the leader length .	wenn diese Option deaktiviert ist , können Sie bei jedem Zeichnen einer Entfernungsmessung die Maus verschieben , um die Länge der Linie zu bestimmen .	1
if the reading order of the page seems to be wrong , select Override The Reading Order In Tagged Documents in the Reading panel of the Preferences dialog box .	wenn die Leserichtung der Seite falsch zu sein scheint , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " in der Kategorie " Lesen " die Option " Leserichtung in Dokumenten mit Tags überschreiben . "	0
the new color replaces the original color in the options bar and in the selected characters .	die neue Farbe ersetzt die Originalfarbe in der Optionsleiste und in den ausgewählten Zeichen .	0
Flash works internally with colors in the RGB or HSB ( hue , saturation , brightness ) color space .	Flash arbeitet intern mit Farben im RGB- oder HSB- ( Farbton , Sättigung , Helligkeit ) des Farbraums .	1
for Default View , select Typical , Fast , or High Quality .	wählen Sie für " Standardansicht " die Option " Typisch , " " Schnell " oder " Hohe Qualität . "	0
target the destination spread , and choose Edit > Paste .	wählen Sie den Zieldruckbogen aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
to control video playback , write custom ActionScript .	um die Videowiedergabe zu steuern , müssen Sie benutzerdefinierten ActionScript-Code schreiben .	0
select the Hyphenate option .	wählen Sie die Option " Silbentrennung . "	0
open a PDF map , and choose View > Navigation Panels > Layers .	öffnen Sie eine PDF-Karte und wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Ebenen . "	0
select a file in the list , and then click Remove to delete it from the file .	wählen Sie eine Datei in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen , " um die Datei aus der Datei zu löschen .	1
the displayState property can be set to one of the values defined by the constants in the flash.display.StageDisplayState class .	die displayState-Eigenschaft kann auf einen der Werte eingestellt werden , die durch die Konstanten der flash.display.StageDisplayState -Klasse definiert wurden .	1
select Include Book Documents to create a single table of contents for all documents in the book list , and to renumber the book 's pages .	wählen Sie " Buchdokumente einschließen , " um ein Inhaltsverzeichnis für alle Dokumente in der Buchliste zu erstellen und die Seiten des Buches neu zu nummerieren .	1
for a list of Flash Player compatible browsers , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ player _ sysreqs _ en www.adobe.com / go / flash _ player _ sysreqs _ en .	eine Liste der Flash Player-kompatiblen Browser finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ play _ _ sameset _ de www.adobe.com / go / flash _ play _ system _ de _ de .	1
on 12 April 1983 , the Landmarks Preservation Commission designated the 69th Regiment Armory an official New York City landmark .	am 12. April 1983 ernannte die Landmarks Preservation Commission das 69. Regiment Armory zu einem offiziellen Wahrzeichen von New York City .	1
Lois Lane arrives at Stryker 's Island to question Toyman about Prankster .	Lois Lane kommt auf Strykers Insel an , um Toyman nach Prankster zu befragen .	1
to import only the specified file , click No .	klicken Sie auf " Nein , " um nur die angegebene Datei zu importieren .	0
in the Contribute browser , click Choose in the toolbar , select the image you want to edit , and then click OK .	klicken Sie im Contribute-Browser auf der Symbolleiste auf " Auswählen , " wählen Sie das zu bearbeitende Bild aus und klicken Sie auf " OK . "	0
selects only the area defined by the path .	wählt nur den durch den Pfad definierten Bereich aus .	0
if any of these cell styles include paragraph styles , the leading value of the paragraph styles determines the row height of that area .	wenn eines dieser Zellenformate Absatzformate enthält , bestimmt der Zeilenabstand des Absatzformats die Zeilenhöhe dieses Bereichs .	0
image dimensions remain the same .	die Bildabmessungen bleiben unverändert .	0
Julius Caesar conquered the remainder of Gaul and overcame a revolt carried out by the Gallic chieftain Vercingetorix in 52 BC .	Julius Caesar eroberte den Rest Galliens und überwand einen Aufstand des gallischen Häuptlings Vercingetorix im Jahre 52 v. Chr ..	1
the binary contents of the file .	der Binärdaten der Datei .	1
Mormonism in the 20th century Mormonism in the 21st century	Mormonismus im 20. Jahrhundert Mormonismus im 21. Jahrhundert	0
select an instance of a component on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz einer Komponente aus .	1
choose Object > Paths > Reverse Path , or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	0
use the Export PICT dialog box to set the following options :	im Dialogfeld " PICT exportieren " können Sie folgende Optionen einstellen :	0
choose Edit > Auto-Align Layers and select Auto as the alignment option .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch ausrichten " und wählen Sie " Auto " als Ausrichtungsoption aus .	0
to see a preview of the shadow , click the Preview option .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Vorschau , " um eine Vorschau des Schattens anzuzeigen .	0
an attempt to use an expression other than a data type as the operand on the right will result in an error .	der Versuch , einen anderen Ausdruck als einen Datentyp zu verwenden , führt zu einem Fehler .	1
in episode seven , " Victor / Victrola " , Chuck purchases a burlesque club , Victrola .	in Folge sieben , " Victor / Victrola " , kauft Chuck einen burlesken Club , Victrola .	1
displays files specified by the navigational menu buttons , Path bar , Favorites panel , or Folders panel .	zeigt die Dateien an , die durch die Schaltflächen für das Navigationsfenster , die Adressleiste , das Favoriten-Bedienfeld oder das Bedienfeld " Ordner " festgelegt wurden .	0
on 20 September , the brigade paraded before Queen Hortense de Beauharnais , King Louis ' estranged wife .	am 20. September paradierte die Brigade vor Königin Hortense de Beauharnais , der entfremdeten Ehefrau von König Louis .	1
Magnus sneaks into the secret room and there steals the Grail and the medallion .	Magnus schleicht sich in den geheimen Raum und stiehlt dort den Gral und das Medaillon .	1
choose Tools > Advanced Editing > Crop Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Zuschneiden . "	0
some examples are crappies , rock bass , perch , bluegill and sunfish .	einige Beispiele sind Crappies , Rock Bass , Barsch , Bluegill und Sonnenfische .	1
against the Jacksonville Jaguars in Week 5 , Carson completed 22 out of 33 passes for 239 yards and 2 touchdowns .	gegen die Jacksonville Jaguars in Woche 5 absolvierte Carson 22 von 33 Pässen für 239 Yards und 2 Touchdowns .	1
in the 1988 graphic novel The Killing Joke , the Joker kidnaps Gordon after shooting and paralyzing Barbara .	in der 1988 erschienenen Graphik The Killing Joke entführt der Joker Gordon , nachdem er Barbara erschossen und gelähmt hatte .	1
the Simon and Schuster encyclopedia of World War II .	die Simon und Schuster Enzyklopädie des Zweiten Weltkriegs .	0
sale Sports Club encompasses Sale Cricket Club , Sale Hockey Club , and Sale Lawn Tennis Club .	Sale Sports Club umfasst Sale Cricket Club , Sale Hockey Club und Sale Lawn Tennis Club .	1
all the geometry classes are based around the notion that locations on the screen are represented as a two-dimensional plane .	alle geometrischen Klassen , die auf der Anzeigeform basieren , werden als 2D-Ebene dargestellt .	1
click the Open in Contribute button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Contribute öffnen . "	0
type the information to add in any displayed field .	geben Sie die Informationen ein , die in das angezeigte Feld eingefügt werden sollen .	1
enter values for Word Spacing , Letter Spacing , and Glyph Spacing .	geben Sie Werte für " Wortabstand , " " Zeichenabstand " und " Glyphenabstand " ein .	0
at the top of the 3D panel , click the Scene button .	klicken Sie oben im 3D-Bedienfeld auf die Schaltfläche " Filtern nach : gesamte Szene . "	0
to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	0
if no table is selected , double-clicking a table style sets it as the default style for any table you create .	wenn Sie keine Tabelle auswählen , wird sie durch Doppelklicken auf ein Tabellenformat als Standardformat für die von Ihnen erstellten Tabellen festgelegt .	1
in the same interview , he cited the deaths of rappers Tupac Shakur and The Notorious B.I.G .	im selben Interview zitierte er den Tod der Rapper Tupac Shakur und The Notorious B.I.G .	0
select the web object that is the trigger for the pop-up menu .	wählen Sie das Webobjekt aus , das als Auslöser für das Popupmenü verwendet werden soll .	0
to receive a warning when you open a document that uses fonts that are not installed on your computer , select Warn On Missing Fonts ( default ) .	aktivieren Sie die Option " Warnmeldung bei fehlenden Schriften , " wenn beim Öffnen eines Dokuments mit Schriften , die auf Ihrem Computer nicht installiert sind , eine Warnmeldung ausgegeben werden soll .	0
play back external FLV files in a document at runtime using the NetConnection and NetStream ActionScript objects .	mit den NetConnection- und NetStreamActionScript-Objekten können Sie externe FLV-Dateien in einem -Dokument zur Laufzeit wiedergeben .	1
Ravana hatches a plot and asks Maricha to disguise himself as a golden deer , so that Ravana may then kidnap Sita .	Ravana schlüpft eine Handlung und bittet Maricha , sich als goldene Hirsche zu tarnen , damit Ravana Sita entführen kann .	1
choose one of the following bitmap conversion methods from the Use pop-up menu :	wählen Sie im Popupmenü " Verwenden " eine der folgenden Methoden für die Bitmapkonvertierung :	0
other whales with a blunt snout and reduced dentition rely on suction feeding .	andere Wale mit stumpfer Schnauze und reduziertem Gebiss sind auf Saugfütterung angewiesen .	0
choose Edit > Undo Multichannel to revert to duotone mode .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig : Mehrkanal , " um den Modus " Duplex " wiederherzustellen .	0
to remove the marked items , click Apply redactions in the Redaction toolbar , and then click OK .	um die markierten Objekte zu entfernen , klicken Sie in der Symbolleiste " Schwärzung " auf " Schwärzung anwenden " und dann auf " OK . "	0
normally , applying a preset style replaces the current layer style .	beim Anwenden eines Pinselstrichs wird normalerweise der aktuelle Ebenenstil ersetzt .	1
specify a PDF , and click Next .	geben Sie eine PDF-Datei an und klicken Sie auf " Weiter . "	0
poultry includes chickens , ducks , geese , turkeys , and quail .	Geflügel umfasst Hühner , Enten , Gänse , Truthähne und Wachtel .	1
choose Type > Insert Special Character > Other > Right Indent Tab .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator für Einzug rechts . "	0
in 2011 they occupied 14 out of a possible 16 Grand Slam semifinal slots .	2011 belegten sie 14 von möglichen 16 Grand Slam Halbfinalplätzen .	1
applies compression to color , grayscale , and monochrome images .	wendet die Komprimierung auf Farb- , Graustufen- und Schwarzweißbilder an .	0
third-party learning interactions added to your online course provide a simple interface for entering question response data without writing ActionScript ® code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Lerninteraktionen von Drittanbietern stellen eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Antwortdaten bereit , ohne ActionScript ® -Code zu schreiben .	0
synthetic sweeteners such as saccharin activate different GPCRs and induce taste receptor cell depolarization by an alternate pathway .	synthetische Süßstoffe wie Saccharin aktivieren verschiedene GPCRs und induzieren durch einen alternativen Weg die Dekolarisierung von Geschmacksrezeptorzellen .	1
this shows that the noncommutativity of quaternion multiplication comes from the multiplication of vector quaternions .	dies zeigt , dass die Nichtkommutativität der Quaternion-Multiplikation von der Multiplikation von Vektorquaternionen kommt .	1
she starred in The Firebird , with choreography by Ratmansky at the Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , California .	Sie spielte in The Firebird , mit Choreographie von Ratmansky am Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , Kalifornien .	1
Welcome to Help on the web , part of the Adobe Community Help environment .	die Hilfe zur Hilfe im Internet , Teil der Adobe Community-Hilfe .	1
inherit the Wind by Jerome Lawrence and Robert E. Lee .	Inherit the Wind von Jerome Lawrence und Robert E. Lee .	1
when this option is deselected , the Rubber Stamp tool samples from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , nimmt der Stempel nur die Farbe aus dem aktiven Objekt auf .	1
click the Edit button to open the JavaScript Editor dialog box , in which you can write custom calculation scripts for your barcode .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " JavaScript-Editor " zu öffnen , in dem Sie benutzerdefinierte Berechnungsskripten für den Barcode erstellen können .	0
Marcus Valerius M. f . M. n . Messalla Rufus , consul in 53 BC .	Marcus Valerius M. f. M. n. Messalla Rufus , Konsul 53 v. Chr .	1
in Windows , choose Edit > Preferences > Guides , Grid & Slices ; in Mac OS , choose Photoshop > Preferences > Guides , Grid & Slices .	wählen Sie unter Windows " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices , " unter Mac OS " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	1
specifies an aspect ratio of 4 : 3 or 16 : 9 .	legt ein Seitenverhältnis von 4 : 3 oder 16 : 9 fest .	0
to move the focus through the controls in the panel , press Tab repeatedly .	drücken Sie wiederholt die Tabulatortaste , um den Fokus durch die Steuerelemente im Bedienfeld zu bewegen .	0
reuse of recycled stone quoins around openings as decorative feature .	Wiederverwendung von recycelten Steinquoins um Öffnungen als dekoratives Merkmal .	0
full of rage and guilt , Daedalus kills the vulture .	voller Wut und Schuld tötet Daedalus den Geier .	1
finally , Eisenstein identifies the dialectical process as the precipitating force for unearthing pathos .	schließlich identifiziert Eisenstein den dialektischen Prozess als die Niederschlagskraft für erdlösende Pathos .	1
235 Squadron RAF with Bristol Blenheims assigned to RAF Coastal Command .	235 Squadron RAF mit Bristol Blenheims zugewiesen RAF Coastal Command .	1
choose Edit > Undo Multichannel to revert to duotone mode .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig : Mehrkanal , " um den Modus " Duplex " wiederherzustellen .	0
to specify passwords and restrictions whenever you apply this policy to a document , clear the Save Passwords With The Policy option .	um beim Anwenden dieser Richtlinie auf ein Dokument Kennwörter und Beschränkungen festzulegen , deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Kennwörter mit der Richtlinie speichern . "	0
if the font family does not include styles , choose Regular , Faux Bold , Faux Italic , or Underline from the Text > Style menu .	wenn die Schriftfamilie keine Formate enthält , wählen Sie " Normal , " " Faux Fett , " " Faux Kursiv " oder " Unterstrichen " im Menü " Text " > " Format . "	0
from the Paragraph panel menu , choose Adobe Paragraph Composer ( the default ) or Adobe Single-line Composer .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds den Befehl " Adobe Absatzsetzer " ( Standardeinstellung ) oder " Adobe Ein-Zeilen-Setzer . "	0
to change the root element from which InDesign validates , choose DTD Options in the Structure pane menu .	wenn Sie das Stammelement ändern möchten , aus dem InDesign überprüft wird , wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " DTD-Optionen . "	0
interactions added to your online course provide a simple interface for entering data without writing code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Interaktionen bieten eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Daten , ohne Code zu schreiben .	1
indicate whether all pages in the document are included , or specify a page range , such as 1-7 , 9 to print pages 1 through 7 and 9 .	geben Sie an , ob alle Seiten im Dokument enthalten sein sollen , oder geben Sie einen Seitenbereich an , z. B. " 1-7 , 9 , " um die Seiten 1 bis 7 und 9 zu drucken .	0
find Non ‑ Web216 does not find or replace pixels within image objects .	" nicht websichere Farben suchen " sucht oder ersetzt keine Pixel in Bildobjekten .	1
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	0
" world Series Fever Offers No Relief from Agony of Stadium Envy . "	" World Series Fever bietet keine Entlastung von Agony of Stadium Neid " .	1
Adobe Reader ® users can save a copy of a PDF or PDF Portfolio if the creator of the document has enabled usage rights .	Adobe Reader ® Benutzer können eine Kopie eines PDF- oder PDF-Portfolios speichern , wenn der Ersteller des Dokuments Verwendungsrechte aktiviert hat .	1
notice also that the text is centered vertically in the text field .	beachten Sie außerdem , dass der Text im Textfeld vertikal zentriert ist .	0
choose File > Document Presets > Define .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgaben " > " Definieren . "	0
" , while crediting Stephen King , alongside directors such as Carpenter and Joe Dante .	" , während die Anerkennung Stephen King , neben Regisseuren wie Carpenter und Joe Dante .	1
to test your form , click the Preview button .	klicken Sie zum Testen des Formulars auf die Schaltfläche " Vorschau . "	0
if you are in the edit mode , click Preview .	wenn Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , klicken Sie auf " Vorschau . "	0
the Export Data option isn 't available if compression or security was applied to the 3D PDF .	die Option " Daten exportieren " ist nicht verfügbar , wenn die Komprimierung oder die Sicherheit auf das 3D-PDF-Dokument angewendet wurde .	1
width and height of the exported full-sized images .	Breite und Höhe der exportierten Bilder .	1
this is because the filter is applied to the Bitmap instance ( the display object ) rather than to the bitmap data ( the raw pixel information ) .	der Grund hierfür ist , dass der Filter auf die Bitmap-Instanz ( das Anzeigeobjekt ) und nicht auf die Bitmap-Daten ( die rohen Pixelinformationen ) angewendet wird .	0
damages from the tornadoes totaled to US $ 48.41 Million .	die Schäden der Tornados beliefen sich auf insgesamt 48,41 Millionen US $ .	1
valid values include Document and Section .	gültige Werte sind " Dokument " und " Abschnitt . "	0
choose Window > Object & Layout > Transform .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Transformieren . "	0
to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	0
use the Slice tool , the Create From Selection command , or the Create From Guides command when you want the slice dimensions to be independent of the underlying artwork .	verwenden Sie das Slice-Werkzeug , den Befehl " Aus Auswahl erstellen " oder den Befehl " Aus Hilfslinien erstellen , " wenn die Slice-Abmessungen von dem zugrunde liegenden Bildmaterial unabhängig sein sollen .	0
a variety of these files are installed by default , letting you quickly apply popular texture types like steel , fabric , and wood .	einige dieser Dateien werden standardmäßig installiert , sodass Sie gängige Texturtypen schnell wie Stärke , Substanz und Muster anwenden können .	0
some filters ( such as Auto Levels , Gaussian Blur , and Unsharp Mask ) that were irreversible plug-ins or filters are now also available as Fireworks Live Filters .	einige Filter ( z. B. " Auto-Tonwertkorrektur , " " Gaußscher Weichzeichner " und " Unscharf maskieren " ) , die nicht rückgängig gemacht werden können , sind jetzt auch als Fireworks-Live-Filter verfügbar .	0
select Sound , Video , or Bitmap from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Art " die Option " Sound , " " Video " oder " Bitmap . "	1
choose File > Publish Preview .	wählen Sie " Datei " > " Vorschau für Veröffentlichungen . "	0
enable OpenGL Drawing must be selected to display the 3D Axis , Ground Plane , and Lights widget .	aktivieren Sie " OpenGL aktivieren , " um das Bedienfeld " 3D-Achse , " " Grundebene " und " Lichtquellen " anzuzeigen .	1
flows text to the next page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	0
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
in addition , reliability problems such as missing fonts , corrupt files , missing graphic elements , and unsupported features can result at output time .	darüber hinaus können bei der Ausgabe Probleme wie fehlende Schriftarten , Beschädigte Dateien , fehlende Grafikelemente und nicht unterstützte Funktionen zur Laufzeit auftreten .	1
this transitions directly into a faster and fiercer passage .	dieser geht direkt in einen schnelleren und heftigeren Durchgang über .	1
in the Batch Edit Sequence dialog box , click Select Commands .	klicken Sie im Dialogfeld " Stapelsequenz bearbeiten " auf " Befehle auswählen . "	0
David Hunt , 87 , American Christian apologist and author , natural causes .	David Hunt , 87 , amerikanischer christlicher Apologe und Autor , natürliche Ursachen .	1
navigate to the XMP text file and click Open .	navigieren Sie zur XMP-Textdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
native plants include sea grape , red mulberry , purslane , dandelion , Spanish bayonet , blackberry , Jerusalem artichoke , dogwood , and gallberry .	einheimische Pflanzen sind Seetrübe , rote Maulbeere , Purslane , Löwenzahn , spanisches Bajonett , Brombeere , Jerusalem Artischocke , Hündchenholz und Gallenbeere .	1
review the policy details , click Finish , and then click Close .	überprüfen Sie die Richtliniendetails , klicken Sie auf " Fertig stellen " und dann auf " Schließen . "	0
in the 3D panel , click the texture map menu icon next to Bump Strength .	klicken Sie im 3D-Bedienfeld auf das Texturmap-Menüsymbol neben " Relief-Stärke . "	0
smart Guides are temporary snap ‑ to guides that appear when you create or manipulate objects or artboards .	magnetische Hilfslinien sind vorübergehend Hilfslinien , die angezeigt werden , wenn Sie Objekte oder Zeichenflächen erstellen oder bearbeiten .	1
rich Hill gave up two runs and ended his 10 + strikeout streak at three .	rich Hill gab zwei Läufe auf und beendete seine 10 + Strikeout-Serie mit drei .	1
after the move floundered as quickly as it arose , Hamilton quickly rejoined the League .	nachdem der Umzug so schnell , wie es aufkam , floundered , Hamilton schnell wieder in die Liga .	1
hexadecimal digits are lowercase only .	Hexidezimale Ziffern werden nur kleingeschrieben .	1
version control features help you ensure that you use the correct current files when authoring , and that certain files are not overwritten .	mithilfe der Funktionen zur Versionskontrolle können Sie sicherstellen , dass beim Authoring die richtigen aktuellen Dateien verwendet werden und dass bestimmte Dateien nicht überschrieben werden .	1
when placing multiple images , hold down Ctrl + Shift ( Windows ) or Command + Shift ( Mac OS ) to drag a grid of images .	halten Sie beim Platzieren mehrerer Bilder die Strg- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. Befehls- und Umschalttaste ( Mac OS ) gedrückt , um ein Pixelraster zu ziehen .	1
if no wrapOption tag is set , the default is " wrap . "	wenn kein Tag für die Rectangle-Tags gesetzt ist , ist die Standardeinstellung " Umfließen . "	1
select Insert > Special Characters , and then select Other .	wählen Sie " Einfügen " > " Sonderzeichen " und klicken Sie dann auf " Andere . "	0
contribute also unlocks the file on the server so other users can edit the page or blog entry .	Contribute entsperrt die Datei auch auf dem Server , sodass andere Benutzer die Seite oder den Blogeintrag bearbeiten können .	0
if the playback system does not have sufficient hardware to enable acceleration , Flash Player reverts to normal drawing mode automatically .	falls das Wiedergabesystem keine über genügend Hardware für die Hardwarebeschleunigung verfügt , wird der Flash Player wieder auf den normalen Zeichenmodus zurückgesetzt .	1
you name a movie clip instance in the movie clip Property inspector .	Sie benennen eine Movieclip-Instanz im Eigenschafteninspektor des Movieclips .	0
hold down Shift while dragging an inside row or column edge ( not the table boundary ) .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie eine innere oder Spaltenkante ( nicht die Tabellenbegrenzung ) ziehen .	1
select H & J Violations and click OK .	wählen Sie " H und J Verkürzt " aus und klicken Sie auf " OK . "	1
Madhurjya Borah , an Indian [ [ triathlete ] ] holds silver medal at South Asian Triathlon Championship	[ [ Triathlet ] ] Madhurjya Borah hält Silbermedaille bei der Südasiatischen Triathlon-Meisterschaft	1
releasing a compound shape separates it back into separate objects .	wenn Sie eine zusammengesetzte Form wieder loslassen , werden sie wieder in separate Objekte aufgeteilt .	1
to circumvent these rules , two " separate " barsone topless and one fully nudemay open adjacent to one another .	um diese Regeln zu umgehen , zwei " separate " barsone oben ohne und eine vollständig nudemay offen nebeneinander .	1
the size and shape of the area InDesign prints is determined by the current paper size and orientation .	die Größe und Form des von InDesign erstellten Bereichs werden durch das aktuelle Papierformat und die aktuelle Ausrichtung bestimmt .	1
for more information about converting 3D files , see the following online resources :	weitere Informationen zum Konvertieren von 3D-Dateien finden Sie in den folgenden Online-Ressourcen :	0
a variety of these files are installed by default , letting you quickly apply popular texture types like steel , fabric , and wood .	einige dieser Dateien werden standardmäßig installiert , sodass Sie gängige Texturtypen schnell wie Stärke , Substanz und Muster anwenden können .	0
the baseline grid represents the leading for body text in a document .	das Grundlinienraster stellt den Zeilenabstand in einem Dokument dar .	1
to discontinue a measurement , right-click and choose Cancel Measurement .	um eine Messung abzubrechen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Messung abbrechen . "	0
this preserves the transparency of the layer .	dadurch bleibt die Transparenz der Ebene erhalten .	0
to set the Stage size so that there is equal space around the content on all sides , click the Contents option to the right of Match .	klicken Sie auf die Option " Inhalt " rechts neben " Anpassen , " um die Größe der Bühne so festzulegen , dass ihr Inhalt in der Mitte des Arbeitsbereichs dargestellt wird .	0
to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	1
choose View > Actual Size to see all of your artboards in actual size .	wählen Sie " Ansicht " > " Originalgröße , " um alle Zeichenflächen in der tatsächlichen Größe anzuzeigen .	0
you can then edit the placeholder text 's attributes to control the look of the actual data .	Sie können dann die Attribute des Platzhaltertext bearbeiten , um das Erscheinungsbild der eigentlichen Daten zu steuern .	1
in the Batch Sequences dialog box , select a batch sequence , and then click the Run Sequence button .	wählen Sie im Dialogfeld " Stapelsequenzen " eine Stapelsequenz aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Sequenz ausführen . "	0
the word is added to the selected dictionary and remains unchanged in the text .	das Wort wird dem ausgewählten Wörterbuch hinzugefügt und im Text unverändert .	1
when a color group is linked , editing one color changes the other colors according to the harmony rule .	wenn eine Farbgruppe verknüpft ist , werden durch Bearbeiten einer Farbe die anderen Farben entsprechend der Harmonieregel geändert .	0
the swatches associated with a document appear in the Swatches panel .	die mit einem Dokument verbundenen Farbfelder werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt .	1
switch to Acrobat Pro Extended , edit the capture settings in the Conversion dialog box as needed , and then click OK .	wechseln Sie zu Acrobat Pro Extended , bearbeiten Sie die Erfassungseinstellungen im Dialogfeld " Konvertierung " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
if another panel is displayed in the Preflight dialog box , click the Profiles tab .	wenn im Dialogfeld " Preflight " ein anderes Bedienfeld angezeigt wird , klicken Sie auf die Registerkarte " Profile . "	0
enter a name for the new set and click Save .	geben Sie einen Namen für den neuen Satz ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
choose Smooth to create a point with handles that can have unequal lengths .	wählen Sie " Glätten , " um einen Punkt mit Griffen zu erstellen , der unterschiedlich groß sein kann .	1
for example , suppose you have three styles for formatting a newspaper column : title , byline , and Body .	angenommen , Sie haben drei Formate zum Formatieren einer Spalte für die Ausgabe : " Titel , " " Autorenzeile " und " Hauptteil . "	0
6 and 7 Platoons then crossed the Ramu , patrolling the area around Mount Otto on the edge of the Central Highlands .	6 und 7 Platoons überquerten dann den Ramu und patrouillierten das Gebiet um den Mount Otto am Rande des Central Highlands .	1
you can make a SWF file use the operating system 's code page , which is controlled by the useCodepage property .	Sie können eine SWF-Datei die Codepage des Betriebssystems verwenden , die über die Eigenschaft useCodepage-Eigenschaft gesteuert wird .	1
for selected template To view an updated list of editable regions in the selected template .	wählen Sie " Vorlage auswählen , " um eine aktualisierte Liste der in der ausgewählten Vorlage enthaltenen bearbeitbaren Bereiche anzuzeigen .	0
he might borrow from it , but repaid like other borrowers .	er könnte daraus borgen , aber wie andere Kreditnehmer zurückgezahlt .	1
for more information about Contribute default user roles and settings , see About Contribute user roles and settings .	weitere Informationen zu Contribute-Standard-Benutzerrollen und Einstellungen finden Sie unter Contribute-Benutzerrollen und -einstellungen .	1
double-click the slice or hotspot in the Layers panel .	doppelklicken Sie im Ebenenbedienfeld auf das Slice oder den Hotspot .	1
South Africa blamed SWAPO for instigating the strike and subsequent unrest .	Südafrika beschuldigte SWAPO für die Anstiftung des Streiks und die anschließenden Unruhen .	1
" Teamsters Boss Testifies in a Symphony of the 5th . "	" Teamsters Boss bezeugt in einer Symphonie des 5. " .	1
the Default compression option uses the global compression settings in the Publish Settings dialog box when you export your SWF file .	bei der Option " Standardkomprimierungsoption " werden die globalen Komprimierungseinstellungen im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " verwendet , wenn Sie die SWF-Datei exportieren .	0
to write compound shapes with solid strokes , change the Join type to Round .	wenn Sie zusammengesetzte Formen mit durchgezogenen Pinselstrichen erstellen möchten , ändern Sie den Verknüpfungstyp in " Verkrümmen . "	0
you can set options for each slice - such as slice type , name , and URL - in the Slice Options dialog box .	im Dialogfeld " Slice-Optionen " können Sie Optionen für jedes Slice festlegen , z. B. Segmenttyp , Name und URL .	1
to show the complete file paths , select Expand File Name ( s ) .	um die gesamten Dateipfade einzublenden , wählen Sie " Dateiname ( n ) erweitern . "	0
the hurricane then struck Sint Maarten and the British Virgin Islands on September 6 and later crossed Little Inagua in the Bahamas on September 8 .	der Hurrikan traf Sint Maarten und die Britischen Jungferninseln am 6. September und überquerte später Little Inagua auf den Bahamas am 8. September .	1
the burghers of Breslau soon murdered his captain Heinz Dompnig .	die Breslauer Bürger ermordeten bald seinen Kapitän Heinz Dompnig .	1
for example , the ScrollBar symbol automatically appears in Flex container instances when their content can be scrolled .	so wird beispielsweise das ScrollBar-Symbol automatisch in Flex Container-Instanzen angezeigt , wenn ein Bildlauf für den Inhalt des Inhalts durchgeführt werden kann .	1
then , select Use Spacing from the Control panel , type the space value in the text box , and press Enter or Return to confirm .	wählen Sie dann im Steuerungsbedienfeld die Option " Abstand verwenden , " geben Sie den gewünschten Abstand in das Textfeld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter , um zu bestätigen .	0
for Channel , choose the spot channel from step 1 , and click OK .	wählen Sie unter " Kanal " den Volltonfarbkanal aus Schritt 1 aus und klicken Sie auf " OK . "	0
a slice copied into Dreamweaver retains information about the filename and path of the original Photoshop source file .	ein in Dreamweaver kopierte Slice behält Informationen zu Dateinamen und Pfad der ursprünglichen Photoshop-Quelldatei bei .	1
starts the slide show automatically .	beginnt die Diashow automatisch .	0
for example , a 16-page InDesign document could yield eight printer spreads , or four sheets .	bei einem Dokument mit 16 Seiten können z. B. acht Druckbögen oder vier Blätter ausgegeben werden .	1
to remove a color , right-click on the color marker ( or the line of the marker ) in the color wheel and choose Remove Color .	um eine Farbe zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Farbmarkierung ( oder die entsprechende Markierung ) im Farbrad und wählen Sie " Farbe entfernen . "	0
choose File > Save .	wählen Sie " Datei " > " Speichern . "	0
the color table is a list of all colors , tints , and gradients defined in the Swatches panel and used in the text .	die Farbtabelle ist eine Liste aller Farben , Farbtöne und Verläufe , die im Farbfeldbedienfeld definiert und im Text verwendet werden .	0
click the New button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	0
to set the sharpness of the glow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um die Schärfe des Scheins einzustellen .	0
to delete the attachment , right-click the attached comment icon , and choose Delete .	um die Anlage zu löschen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das angehängte Kommentarsymbol und wählen Sie " Löschen . "	0
the names of any swatches .	die Namen aller Farbfelder .	0
select a certificate file from the pop-up menu or click the Browse button to locate a certificate file .	wählen Sie im Popupmenü eine Zertifikatdatei aus oder klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um eine Zertifikatdatei zu suchen .	0
to justify text that wraps around an object , select Justify Text Next To An Object .	um Text auszurichten , der um ein Objekt geführt wird , wählen Sie " Blocksatz als Objekt in Objekt anwenden . "	0
right-click the object and choose Select All from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Alles auswählen . "	0
the pointer changes when over any of the controls .	wenn sich der Mauszeiger über einem der Steuerelemente befindet , ändert sich der Zeiger .	0
it can also be larger than the visible button .	er kann auch größer als die sichtbare Schaltfläche sein .	1
the following code moves two ellipses back and forth along their z-axes by changing the value of their z properties in response to an event .	mit dem folgenden Code werden zwei Ellipsen entlang ihren z-Achse nach oben und nach unten verschoben , indem der Wert ihrer z-Eigenschaft als Reaktion auf ein Ereignis geändert wird .	1
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
first of all , the code checks whether the external API is even available in the current container using the ExternalInterface.available property .	zunächst überprüft der Code , ob die externe API auch über die ExternalInterface.verfügbaren Eigenschaft im aktuellen Container verfügbar ist .	1
other events may target objects that are not on the display list , such as events dispatched to an instance of the Socket class .	andere Ereignisse lösen Objekte aus , die sich nicht in der Anzeigeliste befinden , wie z. B. Ereignisse , die an eine Instanz der Socket-Klasse ausgelöst wurden .	1
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	0
click OK to close the Add Users dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen " zu schließen .	0
your application can listen for this event and take appropriate action , as shown below :	Ihre Anwendung kann auf dieses Ereignis überwachen und entsprechende Aktionen ausführen , wie im Folgenden gezeigt :	1
then in the dialog box , click Add to add a font folder .	klicken Sie dann im Dialogfeld auf " Hinzufügen , " um einen Schriftordner hinzuzufügen .	0
to cancel the rotation , press Esc , or click the Cancel Transform icon on the options bar .	wenn Sie die Drehung abbrechen möchten , drücken Sie die Esc-Taste oder klicken Sie in der Optionsleiste auf das Symbol " Transformation abbrechen . "	1
center handle of object being dragged to scale either horizontally or vertically .	der Mittelpunkt des Objekts , das gezogen wird , um horizontal oder vertikal zu skalieren .	0
double-click an existing button , and then click the Options tab in the Button Properties dialog box .	doppelklicken Sie auf eine vorhandene Schaltfläche und klicken Sie dann im Dialogfeld " Schaltfläche - Eigenschaften " auf die Registerkarte " Optionen . "	0
select File > Place > In Contribute .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " > " In Contribute . "	0
click Yes to continue .	klicken Sie zum Fortfahren auf " Ja . "	0
select Director from the Save As pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Speichern unter " die Option " Director . "	0
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	0
Lincoln also hosts the College of Hair Design and Joseph 's College of Cosmetology .	Lincoln beherbergt auch das College of Hair Design und Joseph ' s College of Cosmetology .	0
choose Document > Watermark > Update .	wählen Sie " Dokument " > " Wasserzeichen " > " Aktualisieren . "	0
if you 're placing an Illustrator file that includes multiple artboards , you can specify which artboard is used , as when placing multipage PDF files .	wenn Sie eine Illustrator-Datei platzieren , die mehrere Zeichenflächen beinhaltet , können Sie festlegen , welche Zeichenfläche beim Platzieren mehrseitige PDF-Dateien verwendet wird .	1
then click Save again .	klicken Sie erneut auf " Speichern . "	0
the Israelis responded by rapidly devising new tactics to thwart Egyptian air defenses .	die Israelis reagierten , indem sie schnell neue Taktiken erarbeiteten , um ägyptische Luftverteidigungen zu verhindern .	1
to use this feature , you must have the device connected to your computer via FireWire ( IEEE 1394 ) .	um diese Funktion nutzen zu können , muss das Gerät über FireWire ( 24 ) an den Computer angeschlossen sein .	1
to show or hide the depth ruler , choose View > Show / Hide Depth Ruler .	wenn Sie das Tiefenlineal ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Tiefenlineal ein- / ausblenden . "	0
select the frame in which you want to add a link that opens a new page in another frame , and then click Edit .	wählen Sie den Frame aus , in dem Sie einen Hyperlink einfügen möchten , der eine neue Seite in einem anderen Frame öffnet , und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
Commander of I. / StG 77 , Helmut Bruck , landed twice on the steppe to pick up German airmen .	der Kommandant der I. / StG 77 , Helmut Bruck , landete zweimal auf der Steppe , um deutsche Flieger abzuholen .	1
in the upper part of the chromosphere helium becomes partially ionized .	im oberen Teil der Chromosphäre wird Helium teilweise ionisiert .	0
optionally , click Edit to open the Recognize Text - Settings dialog box , and specify the options as needed .	klicken Sie bei Optional auf " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " zu öffnen , und legen Sie ggf. die Optionen fest .	1
you can import linked video clips in MOV format .	Sie können verknüpfte Videoclips im MOV-Format importieren .	0
to create a PDF from the currently open web page , choose Convert Web Page To PDF .	wenn Sie ein PDF-Dokument von der aktuell geöffneten Webseite erstellen möchten , wählen Sie " Webseite in PDF konvertieren . "	0
as the chronicler Fulcher of Chartres wrote around 1124 ,	wie der Chronist Fulcher von Chartres um 1124 schrieb ,	0
choose File > Save As , and choose a file format from the Save As Type menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Dateityp " ein Dateiformat .	0
if you select a file type that the Contribute browser can 't display , you 'll see the File Placeholder page .	wenn Sie einen Dateityp auswählen , der von dem Contribute-Browser nicht angezeigt werden kann , wird die Seite mit den Dateiplatzhaltern angezeigt .	1
place the insertion point in the header or footer row , and then choose Table > Convert Rows > To Body .	setzen Sie die Einfügemarke in die Kopf- oder Fußzeile und wählen Sie dann " Tabelle " > " Zeilen konvertieren " > " In Hauptteil . "	0
specify the font , font style , and point size to use as a replacement .	legen Sie die Schriftart , den Schriftstil und die Punktgröße fest , die als Ersatz verwendet werden sollen .	0
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	0
for information on the import statement , see the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zur Import-Anweisung finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
deleting points from the path reshapes it or simplifies editing .	wenn Sie Punkte aus dem Pfad löschen , wird sie neu erstellt oder die Bearbeitung vereinfacht .	1
proscribed paramilitary organisations in Northern Ireland	verbotene paramilitärische Organisationen in Nordirland	0
there the bison are vaccinated for parasites , infectious bovine rhino tracheitis , clostridium and bovine vibriosis .	dort werden die Bisons gegen Parasiten , infektiöse Rindernashorn-Tracheitis , Clostridium und Rindervibriose geimpft .	1
one of the cooks , David , died of " scorbutic dropsy " .	einer der Köche , David , starb an " skorbutischer Dropsie " .	1
on the HTML tab , select Flash With Full Screen Support from the Template pop-up menu .	wählen Sie auf der Registerkarte " HTML " aus dem Popupmenü " Vorlage " die Option " Flash mit Vollbildmodus . "	0
masked images and images with a size less than 16-by-16 pixels are not downsampled .	maskierte Bilder und Bilder mit einer Größe von weniger als 16x 16 Pixel werden nicht neu berechnet .	1
to resize the field by one pixel , press Ctrl + Arrow key ; to resize the fields by ten pixels , press Ctrl + Shift + Arrow key .	wenn Sie die Größe des Felds um ein Pixel ändern möchten , drücken Sie Strg + Pfeiltaste ; drücken Sie Strg + Umschalt + Pfeil , um die Größe der Felder um 10 Pixel zu ändern .	1
for example , the Button and CheckBox classes inherit properties from both the UIComponent class and the BaseButton class .	beispielsweise erben die Klassen " Button " und " CheckBox " Eigenschaften von der UIComponent-Klasse und der BaseButton-Klasse .	1
a motion guide layer above the layer containing the classic tween .	eine Pfadebene über der Ebene , die das klassische Tween enthält .	1
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	0
when you place the EPS graphic , select Read Embedded OPI Image Links in the EPS Import Options dialog box .	wenn Sie die EPS-Grafik platzieren , wählen Sie im Dialogfeld " EPS-Importoptionen " die Option " Eingebettete OPI-Bildverknüpfungen lesen . "	0
Vancouver dueled the Minnesota Wild in the standings before pulling away in April and winning the division .	Vancouver duellierte die Minnesota Wild in der Gesamtwertung vor dem Abziehen im April und gewann die Division .	1
choose Layer > Rasterize > Video .	wählen Sie " Ebene " > " Rastern " > " Video . "	0
using Adobe Dreamweaver or any CSS-capable HTML editor , you can quickly apply formatting and layout to the contents .	mit Adobe Dreamweaver oder einem CSS-kompatiblen HTML-Editor können Sie schnell Formatierung und Layout auf den Inhalt anwenden .	1
to maintain the current ratio of width to height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Breite zu Höhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	0
to restrict access with all URLs in PDFs , select Block All Web Sites .	um den Zugriff auf alle URLs in PDF-Dokumenten zu beschränken , wählen Sie " Alle Websites sperren . "	0
the Lord of the Rings won the Golden Gryphon at the 1980 Giffoni Film Festival .	der Herr der Ringe gewann den Goldenen Gryphon beim Giffoni Filmfestival 1980 .	1
however , there is no default timeout value for calls to loadPolicyFile ( ) ; Flash Player assumes that the file being called exists , and waits as long as necessary to load it .	es gibt jedoch kein Standard-Zeitlimit für Aufrufe der Methode loadPolicyFile ( ) . Flash Player geht davon aus , dass die Datei existiert , und wartet darauf , falls notwendig , um sie zu laden .	1
in Windows , the Acrobat PDFMaker in Outlook and Lotus Notes can create PDF Portfolios when you convert email messages .	unter Windows kann das Acrobat PDFMaker in Outlook und Lotus Notes beim Konvertieren von E-Mail-Nachrichten PDF-Portfolios erstellen .	1
their moulted exoskeletons , faecal pellets and respiration at depth all bring carbon to the deep sea .	ihre geformten Exoskelette , faecal Pellets und Atmung in der Tiefe bringen Kohlenstoff in die Tiefsee .	1
use the Browse For Image dialog box to find an image on the Internet , and add it to your website or blog entry .	mit dem Dialogfeld " Bild suchen " können Sie ein Bild im Internet suchen und Ihrer Website oder Ihrem Blogeintrag hinzufügen .	1
you can also add noise to an image for artistic reasons - for instance , to simulate an old photograph or static on a television screen .	außerdem können Sie Bildern aus künstlerischen Gründen das Bild hinzufügen , um beispielsweise ein alte Foto oder eine statische auf einem Fernsehbildschirm zu simulieren .	1
PC excuses himself and climbs up to the upper banner ad , and pulls on the needle .	PC entschuldigt sich und klettert bis zur oberen Banner-Anzeige , und zieht an der Nadel .	1
in the Advanced ActionScript 3.0 Settings dialog box , click the Config Constants tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Erweiterte ActionScript 3.0-Einstellungen " auf die Registerkarte " Globale Einstellungen . "	0
click Browser in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf " Browser . "	0
Lissauer 's Encyclopedia of Popular Music in America .	Lissauers Enzyklopädie der Populären Musik in Amerika .	0
to convert a smooth point to a corner point without direction lines , click the smooth point .	soll ein Übergangspunkt in einen Eckpunkt ohne Grifflinien umgewandelt werden , klicken Sie auf den Glättungspunkt .	1
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	0
select a color and click OK .	wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
on 28 December , Naval vessels shelled the Port of Gaza .	am 28. Dezember beschossen Schiffe den Hafen von Gaza .	1
this not only thwarted the Infante 's appointment , but cemented the enmity between Luisa Carlotta and her sister , the Queen regent .	dies vereitelte nicht nur die Ernennung der Infante , sondern zementierte die Feindschaft zwischen Luisa Carlotta und ihrer Schwester , der königlichen Regentin .	1
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	0
the Entries pop-up menu provides quick access to a blog entry from your blog home page .	mit dem Popupmenü " Einträge " können Sie schnell auf einen Blogeintrag von der Blog-Homepage zugreifen .	1
in the JDF Job Definitions dialog box , select a job definition and click Edit .	wählen Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " eine Auftragsdefinition aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
with , you can use Input Method Editors ( IMEs ) and standard Western keyboards to enter Asian characters on the Stage .	in können Sie Eingabemethodeneditoren ( IMEs ) und Standard-Westeuropäisch verwenden , um asiatische Zeichen auf der Bühne einzugeben .	1
other methods , like play ( ) and stop ( ) , are self-explanatory , so they don 't require extra information .	andere Methoden , z. B. play ( ) und stop ( ) , sind selbst erklärend , sodass sie keine zusätzlichen Informationen erfordern .	0
you can use Unicode escape characters only in text field variables .	Sie können die Unicode-Escape-Zeichen nur in TextField-Variablen verwenden .	1
select Images Only from the Save As Type pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Dateityp " die Option " Nur Bilder . "	0
the lawmen attempted to disarm five members of the Cowboys near the O.K .	die Gesetzgeber versuchten , fünf Mitglieder der Cowboys in der Nähe des O.K. zu entwaffnen .	1
click the Exposure icon or an Exposure preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Belichtung " oder auf eine Belichtung .	0
skew slants an object along a specified axis .	wählen Sie " Verzerren , " um ein Objekt entlang einer bestimmten Achse zu neigen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a layer name in the Timeline and select Insert Layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) in der Zeitleiste auf einen Ebenennamen , und wählen Sie im Kontextmenü " Ebene einfügen . "	1
zoom In and Zoom Out buttons change the document magnification by preset levels .	mit den Schaltflächen " Vergrößern " und " Verkleinern " können Sie die Dokumentvergrößerung um vorgegebene Ebenen ändern .	1
click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	0
you access symbolism tool options by double-clicking a symbolism tool in the Tools panel .	Sie können auf Symboloptionen zugreifen , indem Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " auf ein Symbol-Werkzeug doppelklicken .	0
throughout the 16th to 18th centuries , many of the szlachta mistreated peasantry , townsfolk and Jews .	während des 16. bis 18. Jahrhunderts misshandelten viele der Szlachta Bauern , Stadtbewohner und Juden .	1
select Control > Play .	wählen Sie " Steuerung " > " Abspielen . "	0
the Masks panel offers tools and options for creating editable pixel- and vector-based masks , adjusting mask density and feathering , and selecting non-contiguous objects .	das Maskenbedienfeld bietet Werkzeuge und Optionen zum Erstellen von bearbeitbaren Pixeln und auf Vektoren basierenden Masken , Anpassen der Maskendichte und weiche Kante sowie Auswahl nicht zusammenhängende Objekte .	1
click to select the desired gradient fill , and then click in a blank area of the Adjustments panel to dismiss the list .	klicken Sie darauf , um die gewünschte Verlaufsfüllung auszuwählen , und klicken Sie dann in einen leeren Bereich des Korrekturbedienfelds , um die Liste zu schließen .	1
therefore , Acrobat may incorrectly tag artifacts or page elements as figure tags .	aus diesem Grund kann Acrobat außertextliche Elemente oder Seitenelemente als Abbildung mit Tags versehen .	1
to export a duotone image to a page-layout application , you must first save the image in EPS or PDF format .	um ein Duplexbild in eine Seitenlayoutanwendung zu exportieren , müssen Sie das Bild zunächst im EPS- oder PDF-Format speichern .	1
the print settings you choose are applied to all of the artboards you selected to print .	die gewählten Druckeinstellungen werden auf alle Zeichenflächen angewendet , die Sie zum Drucken ausgewählt haben .	0
select Show Layers Only to hide paths , groups , and collective elements in the Layers panel .	aktivieren Sie die Option " Nur Ebenen einblenden , " um im Ebenenbedienfeld Pfade , Gruppen und zusammengesetzte Elemente auszublenden .	0
in 1845 , he delivered an Independence Day oration on " The True Grandeur of Nations " in Boston .	1845 hielt er in Boston einen Unabhängigkeitstag zum Thema " Die wahre Erhabenheit der Völker " .	1
it removes any strokes and does not merge objects of the same color .	entfernt Konturen , aber keine Objekte derselben Farbe werden zusammengefügt .	0
( optional ) Clear the Publish Current Selection Only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um das gesamte Dokument und nicht die Auswahl zu veröffentlichen .	0
whereas the human spinal cord ends at the first or second lumbar vertebra , for the echidna it occurs at the seventh thoracic vertebra .	während das menschliche Rückenmark beim ersten oder zweiten Lendenwirbel endet , tritt es bei der Echidna beim siebten Brustwirbel auf .	1
in 1843 she sailed from London to Africa under Captain Foster and from London to Cape of Good Hope in 1850 under Captain J Laws .	1843 segelte sie unter Captain Foster von London nach Afrika und 1850 unter Captain J Laws von London nach Cape of Good Hope .	1
click Publish Comments in the document message bar .	klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf " Kommentare veröffentlichen . "	0
in 1948 the 1st and 2nd battalions were amalgamated into a single battalion , the 1st Battalion .	1948 wurden das 1. und 2. Bataillon zu einem einzigen Bataillon , dem 1. Bataillon , zusammengelegt .	0
network resources are used more efficiently , because only the parts of the video that are viewed are sent to the client .	Netzwerkressourcen werden effizienter verwendet , da nur die Bereiche des Videos , die angezeigt werden , an den Client gesendet werden .	0
the Color Guide panel suggests harmonious colors based on the current color in the Tools panel .	das Farbhilfebedienfeld bietet harmonische Farben auf der Grundlage der aktuellen Farbe im Bedienfeld " Werkzeuge . "	0
unsuccessful attempts to delude Orthodox saints and modern ascetics	erfolglose Versuche orthodoxe Heilige und moderne Asketen zu täuschen	1
specifies the position of a stroke effect as Outside , Inside , or Center .	legt die Position eines Pinselstrichs als " Außerhalb , " " Innen " oder " Mitte " fest .	0
the CodeFormatter class , however , is visible only within the samples package itself .	die CodeFormater-Klasse ist jedoch nur im samples-Paket selbst sichtbar .	0
a script is a series of commands that tells your computer to perform a sequence of operations .	ein Skript besteht aus einer Reihe von Befehlen , mit denen Ihr Computer eine Reihe von Vorgängen ausführen kann .	0
select the page name of a master spread , and choose Duplicate Master Spread [ spread name ] in the panel menu .	wählen Sie den Seitennamen eines Musterdruckbogens aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Musterbogenbogen [ Druckbogenname ] duplizieren . "	0
to edit a single form field , double-click it or right-click it and choose Properties .	zum Bearbeiten eines einzelnen Formularfelds doppelklicken Sie darauf oder klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
however , the disparate Christian leaders regarded their counterparts with suspicion and accused each other of sabotaging the campaign .	die ungleichen christlichen Führer betrachteten ihre Amtskollegen jedoch mit Misstrauen und beschuldigten sich gegenseitig , die Kampagne sabotiert zu haben .	1
to open the Preset Manager , choose Edit > Preset Manager .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vorgaben-Manager , " um den Vorgaben-Manager zu öffnen .	0
daily Telegraph , 2 January 1932 Exhibition Humbug .	Daily Telegraph , 2. Januar 1932 Ausstellung Humbug .	0
select Sort By Name from the panel menu to list the graphic styles in alphabetic or numeric order ( Unicode order ) .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Grafikstile in alphabetischer oder numerischer Reihenfolge ( Unicode-Reihenfolge ) anzuzeigen .	0
your applications can load sound data from five main sources :	Ihre Anwendungen können Sounddaten von fünf Hauptquellen laden :	0
any references to company names in sample templates are for demonstration purposes only and are not intended to refer to any actual organization .	Firmennamen in den Beispielvorlagen dienen ausschließlich Demonstrationszwecken und verweisen nicht auf tatsächlich bestehende Organisationen .	1
( Lotus Notes ) Choose Actions > Convert Selected Folder ( s ) To Adobe PDF .	( Lotus Notes ) Wählen Sie " Aktionen " > " Ausgewählte Ordner ( n ) in Adobe PDF konvertieren . "	1
its x and y property arrays contain different values for each of the 100 frames of the animation .	die Arrays der X- und Y-Eigenschaften enthalten für jeden der 100 Bilder der Animation verschiedene Werte .	1
choose View > Navigation Panels > Content .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Inhalt . "	0
after an out-of-memory error occurs , a movie clip never attempts to use a filters array or a bitmap cache .	nachdem ein Fehler wegen ungenügendem Speicher auftritt , versucht ein Movieclip , ein Filter-Array oder einen Bitmap-Zwischenspeicherung zu verwenden .	1
choose File > Properties , and click the Advanced tab .	wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften " und klicken Sie auf die Registerkarte " Erweitert . "	0
if you type multiple characters , any of those characters will end the style .	wenn Sie mehrere Zeichen eingeben , wird das Format durch eines dieser Zeichen enden .	1
fractions of a second are displayed as decimal values .	Bruchzahlen einer Sekunde werden als Dezimalwerte angezeigt .	1
includes New , Edit , Delete , Import , and Export buttons for working with new or selected parameter sets .	enthält die Schaltflächen " Neu , " " Bearbeiten , " " Löschen , " " Importieren " und " Exportieren , " um mit neuen oder ausgewählten Parametersätzen zu arbeiten .	1
choose the blending mode , opacity , angle , distance , and size settings , as well as whether to invert colors and transparencies :	legen Sie Füllmethode , Deckkraft , Winkel , Abstand und Größe fest sowie festlegen , ob Farben und Transparenz umgekehrt werden sollen :	1
select any transformation tool .	wählen Sie ein beliebiges Transformationswerkzeug aus .	0
today , the party survives only among overseas Vietnamese .	heute überlebt die Partei nur unter überseeischen Vietnamesen .	1
edit the default code and click OK .	bearbeiten Sie den Standardcode und klicken Sie auf " OK . "	0
women like Sweet Emma Barrett , who performed in the Original Tuxedo Orchestra toured domestically and internationally .	Frauen wie Sweet Emma Barrett , die im Original Tuxedo Orchestra auftraten , tourten national und international .	1
you can import the following vector or bitmap file formats into 8 or later , regardless of whether QuickTime 4 is installed :	die folgenden Vektor- und Bitmapdateiformate können in ab Version 8 importiert werden , unabhängig davon , ob QuickTime 4 installiert ist :	1
give the file a name and click the OK button .	geben Sie der Datei einen Namen und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	0
you can use components created by Adobe ® , download components created by other developers , or create your own components .	Sie können von Adobe ® erstellte Komponenten verwenden , von anderen Entwicklern erstellte Komponenten herunterladen oder eigene Komponenten erstellen .	0
drag a transform handle to transform according to the active transformation tool .	ziehen Sie einen Transformationsgriff , um die Transformation gemäß dem aktiven Transformationswerkzeug zu transformieren .	0
displays selected anchor points as hollow and deselected anchor points as solid .	zeigt ausgewählte Ankerpunkte als leere und nicht ausgewählte Ankerpunkte als Füllungen an .	0
click OK to close the Add Users dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Benutzer hinzufügen " zu schließen .	0
the System Changer , also released in 1983 by Mattel , is an Intellivision peripheral that plays Atari 2600 cartridges through the Intellivision .	der System Changer , ebenfalls 1983 von Mattel veröffentlicht , ist eine Intellivision Peripherie , die Atari 2600 Patronen durch die Intellivision spielt .	1
make sure you choose the appropriate Sample option to clone content onto the blank video layer .	wählen Sie die entsprechende Option " Beispiel , " um Inhalte auf der leeren Videoebene zu klonen .	0
the Introvert IM application files can be found in the Samples / IntrovertIM _ HTML folder .	die Anwendungsdateien " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ HTML . "	0
you can choose whether the font is remembered with any bullet character you add .	Sie können festlegen , ob die Schriftart mit allen von Ihnen hinzugefügten Aufzählungszeichen gespeichert werden soll .	1
in 1962 , the Baseball Writers ' Association of America presented Hornsby with an award retroactively recognizing him as the 1924 MVP .	1962 überreichte die Baseball Writers ' Association of America Hornsby eine Auszeichnung , die ihn rückwirkend als 1924 MVP anerkannte .	1
click Cancel if you don 't want to save the settings .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie die Einstellungen nicht speichern möchten .	0
play the movie in a separate window .	spielen Sie den Film in einem separaten Fenster ab .	0
by default , Illustrator text imports as editable text .	standardmäßig werden Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert .	1
Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle and Barony of Robertland Dunlop railway station	Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle und Barony of Robertland Dunlop Bahnhof	1
select at least one cell where you want the incoming rows to be inserted , and then choose Edit > Paste .	wählen Sie mindestens eine Zelle aus , in der die zu importierenden Zeilen eingefügt werden sollen , und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
convert them to sRGB in one of the following ways .	konvertieren Sie sie auf eine der folgenden Arten in sRGB :	0
to restrict access to only the URLs you specify , select Let Me Specify A List Of Allowed And Blocked Web Sites ( the default ) .	um den Zugriff auf nur die angegebenen URLs zu beschränken , aktivieren Sie die Option " Zur Liste der zulässigen und gesperrten Websites festlegen " ( Standardeinstellung ) .	1
click the Indent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern . "	0
however he relocated noncombatant Boers — mostly women and children — into heavily guarded internment camps .	allerdings verlagerte er nicht kämpferische Boers überwiegend Frauen und Kinder in stark bewachte Internierungslager .	1
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	0
to remove page content from the current selection , Ctrl-drag .	um Seiteninhalte aus der aktuellen Auswahl zu entfernen , halten Sie die Strg-Taste gedrückt .	1
type a name for the file and click Save .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
you can also associate templates with these documents before opening them .	Sie können diese Dokumente auch mit Vorlagen verknüpfen , bevor Sie sie öffnen .	1
the lightest ( highlight ) colors are assigned small percentages of process ink colors ; the darker ( shadow ) colors higher percentages .	bei den hellsten ( Lichter- ) Farben werden kleine Prozentwerte der Prozessfarben zugewiesen ; die dunkleren ( Tiefen ) Farben sind höher .	1
select the location , either on your computer or on a network , and click OK .	wählen Sie den Speicherort entweder auf Ihrem Computer oder im Netzwerk aus und klicken Sie auf " OK . "	0
you can create process color , spot color , or gradient color swatches .	Sie können Prozess- , Vollton- oder Verlaufsfarbfelder erstellen .	0
division by 0 produces infinity when the dividend is positive or -Infinity when the dividend is negative .	die Division durch 0 gibt an , dass der Divider negativ oder -Infinity ist , wenn der Divider negativ ist .	1
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	0
select Modify > Mask > Paste As Mask .	wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Als Maske einfügen . "	0
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	0
change options as necessary .	ändern Sie die Optionen nach Bedarf .	0
choose Edit > Menus .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Menüs . "	0
the in-browser editor has three areas : toolbar area , edit area , and status area .	der In-Browser-Editor verfügt über drei Bereiche : den Werkzeugleistenbereich , den Bearbeitungsmodus und den Statusbereich .	1
on 10 / 11 March , 240 bombers dropped 193 tons of high explosives and 46,000 incendiaries .	am 10. / 11. März warfen 240 Bomber 193 Tonnen Sprengstoff und 46.000 Brandschutzmittel ab .	1
the override keyword indicates that the EquilateralTriangle.getArea ( ) method intentionally overrides the getArea ( ) method from the RegularPolygon superclass .	das Schlüsselwort override gibt an , dass die EquilateralTriangle.getArea ( ) -Methode die getArea ( ) -Methode aus der RegularPolygon-Klasse außer Kraft setzt .	1
Appius Claudius M. f . Sabinus Regillensis , consul in 495 BC .	Appius Claudius M. f. Sabinus Regillensis , Konsul 495 v. Chr .	0
click OK to create the merged image .	klicken Sie auf " OK , " um das zusammengefügte Bild zu erstellen .	0
the creation order does not necessarily reflect the order of the screens in the Screen Outline pane .	die Erstellungsreihenfolge ändert nicht zwangsläufig die Reihenfolge der Bildschirme im Übersichtsfenster .	1
inner and Outer options determine the cone of attenuation and how fast light intensity decreases as distance from objects increases .	mit den Optionen " Schein und außen " legen Sie den Lichtkeil fest und legen fest , wie schnell die Intensität des Lichtstrahls durch den Abstand von Objekten verringert wird .	1
by late on September 8 , Gerda intensified into a hurricane .	Ende September intensivierte sich Gerda zu einem Hurrikan .	1
in Windows , select View > Macintosh Gamma .	wählen Sie unter Windows " Ansicht " > " Macintosh-Gamma . "	0
to preview the video with sound , use the Test Movie command .	verwenden Sie den Befehl " Film testen , " um eine Vorschau des Videos mit Sound anzuzeigen .	0
to accept your change , click Change .	wenn Sie Ihre Änderungen annehmen möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	0
when you use Adobe Bridge to open a file , the file opens in its native application or the application you specify .	wenn Sie eine Datei in Adobe Bridge öffnen , wird die Datei in der ursprünglichen Anwendung oder in der von Ihnen festgelegten Anwendung geöffnet .	0
to turn off Line Weights view , choose View > Line Weights again .	um die Ansicht " Linienstärken " zu deaktivieren , wählen Sie erneut " Ansicht " > " Linienstärken . "	0
when printing separations , you can convert spot colors to their process color equivalents so that they will be printed on the CMYK plates .	beim Drucken von Separationen können Sie Volltonfarben in die entsprechenden Prozessfarben konvertieren , sodass sie auf den CMYK-Druckplatten gedruckt werden .	0
to create a new PDF , choose Convert To Adobe PDF .	um eine neue PDF-Datei zu erstellen , wählen Sie " In Adobe PDF konvertieren . "	0
Paige pitched shutouts in his first two starts , striking out 14 and 18 .	Paige schlug Shutouts in seinen ersten beiden Starts auf und schlug 14 und 18 aus .	1
he defeated Andrey Golubev , Simone Bolelli , and Feliciano López , before notching his fourth straight win over Novak Djokovic in the semifinals .	er besiegte Andrey Golubev , Simone Bolelli und Feliciano López , bevor er seinen vierten Sieg über Novak Djokovic im Halbfinale feierte .	1
you can change the stroke 's alignment and then choose whether the Transform panel measures an object 's size and position from the center or from the edge of its stroke .	Sie können die Ausrichtung der Kontur ändern und dann festlegen , ob die Größe und Position eines Objekts vom Mittelpunkt oder von der Kante der Kontur gemessen wird .	0
double-click the preset .	doppelklicken Sie auf die Vorgabe .	0
tagging PDFs by using one of the methods described here generally produces a correct role map for the document .	Tag-PDFs , indem Sie eine der hier beschriebenen Methoden verwenden , wird im Allgemeinen eine korrekte Rollenmap für das Dokument erstellt .	1
download the installation file .	laden Sie die Installation herunter .	1
in the Auto-Blend Layers dialog box , select Panorama for the Blend Method , select the Seamless Tone and Colors option , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Ebenen automatisch überblenden " unter " Füllmethode " die Option " Panorama " aus , aktivieren Sie die Option " Nahtlose Töne und Farben " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
select Document to check the entire document .	wählen Sie " Dokument , " um das gesamte Dokument zu prüfen .	0
the indenture agreed to divide England and Wales between the three of them .	die indenture stimmte zu , England und Wales zwischen den drei zu teilen .	1
each placeholder can have the following properties applied to it :	auf jeden Platzhalter können die folgenden Eigenschaften angewendet werden :	0
drag the states one by one to a new location in the list .	ziehen Sie die Status 1 an eine neue Position in der Liste .	1
through the first five innings , Philadelphia starting pitcher Cliff Lee allowed no runs and three hits , striking out seven Yankees batters .	durch die ersten fünf Innings , Philadelphia Start Pitcher Cliff Lee erlaubt keine Läufe und drei Treffer , Streik aus sieben Yankees Teige .	1
select Solid or Dashed to determine the appearance of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Durchgehend " oder " Gestrichelt , " um das Erscheinungsbild des Hyperlinkrechtecks festzulegen .	1
private Matthews reported being " strung out in muddy ditches in S.A.M .	private Matthews berichtet , dass " in schlammigen Gräben in S.A.M. aufgereiht " wird	1
optical fibers doped with a wavelength shifter collect scintillation light in physics experiments .	optische Fasern , dotiert mit einem Wellenlängenschieber , sammeln in physikalischen Experimenten Szintillationslicht .	1
click the Edit Entry button or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	0
visible to references in the same class and derived classes .	sichtbar für Verweise in der gleichen Klasse und aus abgeleiteten Klassen .	0
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu to make the content files available to InCopy users .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren , " um die Inhaltsdateien für InCopy-Benutzer verfügbar zu machen .	0
States and territories disestablished in the 1210s	Staaten und Gebiete , die in den 1210er Jahren aufgelöst wurden	1
in Giraffatitan , both laminae were not conflated , and the spinodiapophyseal laminae reached up to the top of the neural spines .	bei Giraffatitan wurden beide Laminen nicht verflochten , und die spinodiapophysischen Laminen erreichten bis zur Spitze der neuronalen Wirbelsäule .	1
a home page for your gallery , named index.htm or index.html.	eine Homepage für die Galerie , namens " index.htm " oder " index.html. "	0
to open the current page in a web browser , choose Advanced > Web Capture > Open Page In Web Browser .	wählen Sie " Erweitert " > " Web Capture " > " Seite im Webbrowser öffnen , " um die aktuelle Seite in einem Webbrowser zu öffnen .	1
the plug-in automatically installs when you install Contribute .	das Zusatzmodul wird bei der Installation von Contribute automatisch installiert .	0
choose the palette for the final display format of the XML content .	wählen Sie die Palette für das endgültige Grafikformat des XML-Inhalts aus .	1
you can use a graphic or movie clip symbol in a button , but you cannot use another button in a button .	Sie können eine Schaltfläche oder ein Movieclip-Symbol in einer Schaltfläche verwenden , aber Sie können keine andere Schaltfläche in einer Schaltfläche verwenden .	0
in 2012 , Donald appeared in the animated short starring Minnie Mouse , Electric Holiday , as a brief cameo .	im Jahr 2012 erschien Donald in der animierten kurzen Hauptrolle Minnie Mouse , Electric Holiday , als kurze Kamee .	1
click Play to continue the video .	klicken Sie auf " Abspielen , " um mit dem Video fortzufahren .	0
to show or hide rulers , select View > Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " Lineale , " um Lineale ein- oder auszublenden .	0
applies a character style to text within a cross-reference .	wendet ein Zeichenformat auf Text innerhalb eines Querverweises an .	0
familiarity with the preceding example will be helpful in understanding this one .	die Verwendung des vorangegangenen Beispiels ist für das Verständnis dieses Beispiels hilfreich .	0
in a WrestleMania rematch , The Undertaker defeated Edge once again at Backlash to retain the World Heavyweight championship .	in einem WrestleMania Rematch besiegte The Undertaker Edge erneut bei Backlash , um die World Heavyweight Championship beizubehalten .	1
adding alternate text to a parent tag prevents a screen reader from reading any of that tag 's child tags .	wenn Sie einem übergeordneten Tag alternativen Text hinzufügen , kann durch eine Bildschirmlesehilfe die untergeordneten Tags des Tags nicht lesen .	1
caterpillars lack the proboscis and have separate chewing mouthparts .	Caterpillar fehlt die Proboscis und haben separate Kaumundteile .	1
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1
each of these offers two choices :	jeder dieser Optionen bietet zwei Möglichkeiten :	0
in the dialog box that appears , select Global if you want the swatch to be a global color .	wählen Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld die Option " Global , " wenn Sie das Farbfeld als globale Farbe verwenden möchten .	0
one of Titus 's teachers , who eventually ascends to Headmaster of Gormenghast .	einer von Titus ' Lehrern , der schließlich zum Headmaster von Gormenghast aufsteigt .	1
for information on the possible values for these parameters , see the TextArea class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der TextArea-Klasse erläutert .	0
this denomination was formed by the 1858 union of Covenanter and Seceder Presbyterians .	diese Bezeichnung wurde von der Vereinigung von Covenanter und Seceder Presbyterians 1858 gebildet .	1
these items are available only if you select Show Asian Text Options in the Type preferences .	diese Optionen sind nur verfügbar , wenn Sie in den Voreinstellungen unter " Voreinstellungen " die Option " Asiatische Textoptionen anzeigen " aktivieren .	1
Miller then bowled the English skipper Yardley to end England 's innings at 496 .	Miller bog dann den englischen Skipper Yardley , um Englands Innings bei 496 zu beenden .	1
choose Window > Tools .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeuge . "	0
the floating window scale is based on the size of the original movie , not the size of the scaled movie in the document layout .	die Skalierung des überlagerten Wiedergabefensters basiert auf der Größe des ursprünglichen Films und nicht auf der Größe des skalierten Films im Dokumentlayout .	1
( optional ) Clear the Open current selection only check box to open the entire document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl öffnen , " um anstelle der Auswahl das gesamte Dokument zu öffnen .	0
the horizontal ruler measures in negative numbers to the left of the spine and positive numbers to the right of the spine .	das horizontale Lineal zeigt links von der Achse negative Zahlen und positive Zahlen rechts vom Rücken an .	1
to show more of the graphic , drag away from the center of the graphic .	um weitere Bilder anzuzeigen , ziehen Sie den Zeiger von der Mitte der Grafik weg .	1
all the attributes in the Print dialog box are included in the style .	alle Attribute im Dialogfeld " Drucken " werden im Format gespeichert .	1
under Charest , they rebounded to 20 seats in 1997 .	unter Charest stiegen sie 1997 auf 20 Sitze zurück .	1
for example , you will have smaller files and quicker loading , and the user only downloads what they want to see or use in your application .	so haben Sie beispielsweise kleinere Dateien und einen schnelleren Ladevorgang , und der Benutzer lädt nur die Dateien herunter , die in der Anwendung angezeigt oder verwendet werden sollen .	0
Valerius Antias , the annalist , lived during the first century BC .	Valerius Antias , der Annalist , lebte im ersten Jahrhundert v. Chr ..	1
master objects can appear in front of document page objects if the master page objects are on a higher layer .	Musterobjekte können vor den Dokumentseitenobjekten angezeigt werden , wenn sich die Musterseitenobjekte auf einer höheren Ebene befinden .	0
on the lower rocks , in reach of the waves , are plentiful lichens , seaweeds , sponges , limpets and barnacles .	auf den unteren Felsen , in Reichweite der Wellen , gibt es reichlich Flechten , Algen , Schwämme , Lumpen und Barnacles .	1
select Modify > Bitmap > Trace Bitmap .	wählen Sie " Modifizieren " > " Bitmap " > " Bitmap nachzeichnen . "	0
paste artwork from Illustrator into a Photoshop document , and choose Smart Object in the Paste dialog box .	fügen Sie Bildmaterial aus Illustrator in ein Photoshop-Dokument ein und wählen Sie im Dialogfeld " Einfügen " die Option " Smart-Objekt . "	0
to select a color mode display , select RGB ( the default setting ) or HSB from the panel menu in the upper-right corner .	wenn Sie eine Farbmodusanzeige auswählen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü in der rechten oberen Ecke die Option " RGB " ( die Standardeinstellung ) oder " HSB . "	0
irritation of nerve endings within the nasal passages or airways , can induce a cough reflex and sneezing .	Reizung von Nervenenden innerhalb der Nasengänge oder Atemwege , kann einen Hustenreflex und Niesen induzieren .	1
you can even import InDesign ( INDD ) pages as images .	Sie können auch InDesign ( INDD-Dateien ) als Bilder importieren .	1
in previous versions of , projects used an XML file with the filename extension .flp - for example , myProject.flp.	in früheren Versionen von wurde in -Projekten eine XML-Datei mit der Erweiterung der Dateierweiterung .fp verwendet , beispielsweise my.flp.	1
the following snippet uses a switch statement to filter these two codes and trace a message :	im folgenden Codeausschnitt wird eine switch-Anweisung verwendet , um diese beiden Codes zu filtern und eine Nachricht zu verfolgen :	0
the icon appears as the last attempt successful icon , the last attempt unsuccessful icon , or the attempting to connect icon .	das Symbol wird als zuletzt gezeichnetes Symbol angezeigt , der letzte Versuch , das Symbol erfolgreich zu öffnen , oder das Symbol , mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten .	1
for Mapping Pages , select a setting :	wählen Sie unter " Musterseiten " eine Einstellung :	1
you can use this file to compile returned forms .	mit dieser Datei können Sie zurückgesendete Formulare erstellen .	1
select the symbol on the artboard or in the Symbols panel and choose Symbol Options from the panel menu .	wählen Sie das Symbol auf der Zeichenfläche oder im Symbolebedienfeld aus und klicken Sie im Bedienfeldmenü auf " Symboloptionen . "	0
the minesweepers then continued to Hungnam where they swept a channel 32 mi long and 1600 yd wide , as well as an anchorage in the inner harbor .	die Bergleute fuhren dann weiter nach Hungnam , wo sie einen Kanal 32 Meilen lang und 1600 yd breit fegten , sowie einen Ankerplatz im inneren Hafen .	1
select the Auto-Blend Objective :	wählen Sie das automatische Füllwerkzeug aus :	1
click the Back button at the left of the Edit bar at the top of the Stage .	klicken Sie oben auf der Bühne auf die Schaltfläche " Zurück . "	0
to constrain the line angle to a multiple of 45 ° , hold down Shift as you drag .	soll der Linienwinkel auf ein Vielfaches von 45 ° beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
evolution degrees , so that regenerative nodules , dysplastic nodules and even early	Evolution Grad , so dass regenerative Knötchen , dysplastische Knötchen und sogar früh	1
at its height , it contained three competing major amusement parks — Luna Park , Dreamland , and Steeplechase Park — as well as many independent amusements .	auf seiner Höhe , es enthielt drei konkurrierenden großen Vergnügungsparks UKLuna Park , Dreamland , und Steeplechase Park sowie viele unabhängige Vergnügungen .	1
choose View > Navigation Panels > Content .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Inhalt . "	0
Texas cattle ranchers considered that quote tantamount to defamation , and promptly sued her for libel .	Texas Viehzüchter betrachteten , dass Zitat gleichbedeutend mit Verleumdung , und verklagte sie prompt für Verleumdung .	1
this duct joins with the cystic duct to connect in a common bile duct with the gallbladder .	dieser Kanal verbindet sich mit dem Mukoviszidose , um in einem gemeinsamen Gallengang mit der Gallenblase zu verbinden .	1
a live preview of each TextInput instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der TextInput-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	0
choose a set of shortcuts from the Set menu at the top of the Keyboard Shortcuts dialog box .	wählen Sie im Menü " Satz " oben im Dialogfeld " Tastaturbefehle " einen Tastaturbefehlssatz aus .	0
the PSD Importer provides you with several options to import and place artwork to best maintain its visual appearance and editability .	das PSD-Importprogramm bietet verschiedene Möglichkeiten zum Importieren und Platzieren von Bildmaterial , um das Erscheinungsbild und die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	1
subspecialties include transfusion medicine , cellular pathology , clinical chemistry , hematology , clinical microbiology and clinical immunology .	zu den Teilgebieten gehören Transfusionsmedizin , Zellpathologie , klinische Chemie , Hämatologie , klinische Mikrobiologie und klinische Immunologie .	1
choose Tools > Typewriter > Show Typewriter Toolbar , and then click the Typewriter button .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeugleiste einblenden " und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Schreibmaschine . "	0
to save all currently open and checked-out InCopy content files , choose File > Save All Content .	wenn Sie alle aktuell geöffneten und ausgecheckten InCopy-Inhaltsdateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Alle Inhalte speichern . "	0
great horned owls may behead large prey before taking it to its nest or eating perch .	große gehörnte Eulen können große Beute enthaupten , bevor sie sie in ihr Nest nehmen oder Barsch essen .	1
Martin Peake , 2nd Viscount Ingleby , 82 , British peer , activist for the disabled .	Martin Peake , 2. Viscount Ingleby , 82 , britischer Peer , Aktivist für Behinderte .	0
the contents of the e-mail message are automatically inserted into the Contribute editor after you click Open .	der Inhalt der E-Mail wird automatisch in den Contribute-Editor eingefügt , nachdem Sie auf " Öffnen " geklickt haben .	0
Tom wears a green bandana with a ponytail behind his head .	Tom trägt eine grüne Bandana mit einem Pferdeschwanz hinter seinem Kopf .	1
for the plug ‑ in for Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari , or Opera ) , run the Install Flash Player 9.exe file .	wenn Sie das Zusatzmodul für Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari oder Flash ) verwenden möchten , führen Sie die Datei " Install Flash Player 9.exe " aus .	1
select Tagged File Definition to use the style as defined in the tagged text .	wählen Sie " Datei-Definition mit Tags , " um den im getaggten Text definierten Stil zu verwenden .	0
you should now have a keyframe in frame 1 with a square and a keyframe in frame 30 with a circle .	Sie haben in Bild 1 ein Schlüsselbild mit einem Quadrat und ein Schlüsselbild in Bild 30 mit einem Kreis .	1
their accurate gunfire quickly damaged and eventually sank escort destroyer and collier Ryuko Maru .	ihre genaue Waffe schnell beschädigt und schließlich sank Eskort Zerstörer und collier Ryuko Maru .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Drafts and Recent Pages .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Entwürfe und vorherige Seiten . "	0
creates a result color with the hue and saturation of the base color and the luminance of the blend color .	erstellt eine Ergebnisfarbe mit dem Farbton und der Sättigung der Grundfarbe und der Luminanz der Angleichungsfarbe .	1
you can use the abbreviation .	Sie können die Abkürzung verwenden .	0
on 1 and 4 September 1940 I. / KG 1 bombed Tilbury docks .	am 1. und 4. September 1940 bombardierte I. / KG 1 Tilbury Docks .	0
to fit a frame to its content quickly , double-click any corner handle on the frame .	um einen Rahmen schnell an den Inhalt anzupassen , doppelklicken Sie auf einen der Eckziehpunkte des Rahmens .	1
when you place the image in InDesign , select the Apply Photoshop Clipping Path option in the Image Import Options dialog box .	wenn Sie das Bild in InDesign platzieren , aktivieren Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " die Option " Photoshop-Beschneidungspfad anwenden . "	0
paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	0
specifies the kilobits per second ( kbps ) during playback .	legt die Kilobits pro Sekunde ( kBit / s ) während der Wiedergabe fest .	0
you do not need to highlight areas where the object touches the image boundaries .	Sie müssen Bereiche , in denen das Objekt die Bildränder berührt , nicht hervorheben .	0
note that macro codes are case-sensitive .	bei Makrocodes ist auf die Groß- und Kleinschreibung zu achten .	0
other symptoms may include blurred vision , nasal stuffiness , diarrhea , frequent urination , pallor , or sweating .	andere Symptome können verschwommenes Sehvermögen , Nasenverstopfung , Durchfall , häufiges Wasserlassen , Palor , oder Schwitzen .	1
both O 'Neal 's and Iverson 's attacks fared poorly against the six veteran regiments in the brigade of Brig .	sowohl O ' Neals als auch Iversons Angriffe verliefen schlecht gegen die sechs Veteranenregimenter in der Brigade .	1
open the Preferences dialog box , click Identity , and enter your name , organization , and email address to create your profile .	öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen , " klicken Sie auf " Identität " und geben Sie Ihren Namen , Ihr Unternehmen und Ihre E-Mail-Adresse ein , um Ihr Profil zu erstellen .	0
Hindi sent an uncover SHARK investigator to videotape the pigeon shoot .	Hindi schickte einen Aufdeckung SHARK Ermittler auf Video die Taube schießen .	1
if the object must be converted to a symbol , click OK in the dialog box that appears .	wenn das Objekt in ein Symbol konvertiert werden muss , klicken Sie im angezeigten Dialogfeld auf " OK . "	0
select Commands > Demo Current Document .	wählen Sie " Befehle " > " Demo-aktuelle Dokument . "	1
Rodimus also appeared in the Dreamwave Energon Comic .	Rodimus erschien auch im Dreamwave Energon Comic .	0
from the main menu , choose Control > Test Movie .	wählen Sie aus dem Menü " Steuerung " den Befehl " Steuerung " > " Film testen . "	0
this check occurs in the isLegalContinuation ( ) method .	diese Prüfung findet in der isLegalContinuation ( ) -Methode statt .	0
choose Luminance to blend the selection with the lighting of the surrounding pixels .	wählen Sie " Luminanz , " um die Auswahl mit der Beleuchtung der umliegenden Pixel zu mischen .	0
when you save the document , the asterisk is removed .	beim Speichern des Dokuments wird das Sternchen entfernt .	0
to save adjustment settings as a preset , choose the Save Preset option from the Adjustments panel menu .	wenn Sie Korrektureinstellungen als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Vorgabe speichern . "	0
select the digital ID file to use , and then click Select .	wählen Sie die zu verwendende digitale ID-Datei aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	0
Empire , but Alexander as well , to Cobra Commander .	Reich , aber Alexander als auch , Cobra Commander .	1
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
continue with Publishing and testing your ActionScript application .	fahren Sie mit dem Veröffentlichen und Testen der ActionScript-Anwendung fort .	1
between 2 and 8 August he toured Tunisia , Morocco , Guinea , Ghana , Liberia , and Togo .	zwischen dem 2. und 8. August tourte er durch Tunesien , Marokko , Guinea , Ghana , Liberia und Togo .	0
then choose Object > Envelope Distort > Make With Top Object .	wählen Sie dann " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit oberer Kante erstellen . "	1
for detailed information , see About selections in Vanishing Point .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Optionen im Dialogfeld " Fluchtpunkt . "	0
grant marched west to stymie Lee 's retreat , while Lincoln remained in Richmond .	Grant marschierte nach Westen , um Lees Rückzug zu stilisieren , während Lincoln in Richmond blieb .	1
blockades and skirmishing continued meanwhile , and Grange continued to refortify the castle .	Blockaden und Scharmützel setzten sich mittlerweile fort , und Grange befestigte das Schloss weiter .	1
for example , to add a space before an opening parenthesis , use the Insert Aki ( Left ) option .	wenn Sie beispielsweise vor einer öffnenden Klammer ein Leerzeichen einfügen möchten , verwenden Sie die Option " Aki einfügen ( links ) . "	0
click View Draft to view a draft .	klicken Sie auf " Entwurf anzeigen , " um einen Entwurf anzuzeigen .	0
you can then sort files according to their color label or rating .	die Dateien können dann nach ihrer speziellen Beschriftung oder Bewertung sortiert werden .	1
to set or change the color of a color swatch , click the color swatch and select a color .	wenn Sie die Farbe eines Farbfelds festlegen oder ändern möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine Farbe aus .	0
soloists such as Piers Adams , Dan Laurin and Dorothee Oberlinger , Michala Petri , Maurice Steger .	Solisten wie Piers Adams , Dan Laurin und Dorothee Oberlinger , Michala Petri , Maurice Steger .	0
choose Object > Transform > Rotate .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Drehen . "	0
Flash Media Servers ( FMS ) use RTMP to host FLV files and H.264-compliant media files .	Flash Media Server ( FMS ) verwenden RTMP , um FLV-Dateien sowie H.264-kompatible Mediendateien zu hosten .	0
individual snakes may brumate in burrows , under rock piles , or inside fallen trees , or snakes may aggregate in large numbers at hibernacula .	einzelne Schlangen können in Burgen brumieren , unter Steinhaufen , oder in gefallenen Bäumen , oder Schlangen können in großer Zahl im Winterschlaf aggregieren .	1
Haroun and S.A. Mourad , Proceedings of International Colloquium on Structural Engineering , Cairo , Egypt , April 1992 , pp .	Haroun and S.A. Mourad , Proceedings of International Colloquium on Structure Engineering , Cairo , Egypt , April 1992 , pp .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
the treatise defended bicameralism , for " a single assembly is liable to all the vices , follies and frailties of an individual . "	die Abhandlung verteidigte den Biameralismus , denn " eine einzige Versammlung haftet für alle Laster , Torheiten und Schwächen eines Individuums " .	1
when you 're finished , click Create .	klicken Sie anschließend auf " Erstellen . "	0
for more complex interactivity , use the Behaviors panel .	bei komplexem Interaktivitätsbedienfeld verwenden Sie das Bedienfeld " Verhalten . "	1
Jack Pope replaces retiring Ted Anthony as Marketing Manager	Jack Pope ersetzt den Ruhestand von Ted Anthony als Marketing Manager	1
to add easing to frames in a pose layer :	so fügen Sie Bildern in einer Posenebene Beschleunigung hinzu :	0
she evaded the torpedoes and shot down one of the attackers .	Sie wich den Torpedos aus und erschoss einen der Angreifer .	1
if you select Save when working with a document , you can undo before that save point .	wenn Sie beim Arbeiten mit einem Dokument " Speichern " auswählen , können Sie vor diesem Speichervorgang den Befehl " Rückgängig " rückgängig machen .	1
from the Export pop-up menu , choose CSS And Images .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " CSS und Bilder . "	0
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	0
some whales , such as the humpback , reside in the polar regions where they feed on a reliable source of schooling fish and krill .	einige Wale , wie der Buckelhund , leben in den Polarregionen , wo sie sich von einer zuverlässigen Quelle von Fisch- und Krillenschwärmen ernähren .	1
encodes the data into the barcode in standard XFDF format .	kodiert die Daten im XFDF-Format in den Barcode .	1
Dorival testified that she attempted to recruit Zimmerman as a " Citizen on Patrol " , but that he refused .	Dorival bezeugte , dass sie Zimmerman als " Citizen on Patrol " rekrutieren wollte , dass er sich aber weigerte .	1
you can export URLs , and then import them into any of your other Fireworks documents .	Sie können URLs exportieren und dann in alle anderen Fireworks-Dokumente importieren .	1
the depression dissipated on July 18 to the southeast of Honshū .	die Depression verschwand am 18. Juli südöstlich von Honshū .	1
proportional and Top of Caps leading in PageMaker convert to Baseline leading in InDesign , possibly resulting in text shifting .	" proportional " und " Top " des Zeilenabstands in PageMaker werden in den GrundlinienZeilenabstand in InDesign konvertiert und führt zu Textverschiebungen .	1
it displays Egyptian , Greek , Roman , and Etruscan antiquities as well as Chinese and Japanese artifacts .	es zeigt ägyptische , griechische , römische und etruskische Antiquitäten sowie chinesische und japanische Artefakte .	0
resize the export area if necessary :	ändern Sie ggf. die Größe des Exportbereichs :	0
all areas of the application that use the Test Movie player are subject to this limitation .	diese Einschränkung ist von allen Bereichen der Anwendung , die den Player " Film testen " verwenden , eingeschränkt .	1
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Email .	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste die Option " E-Mail senden . "	0
the coarser screens , however , give optimum results on lower-resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei den meisten Ausgabedruckern .	1
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0
when you import Illustrator files , Fireworks preserves the following features :	beim Importieren von Illustrator-Dateien werden die folgenden Funktionen von Fireworks beibehalten :	0
for more information on specifying target blogs , see Select the blog for the blog entry .	weitere Informationen zum Festlegen von ZielBlogs finden Sie unter Auswählen des Blogs für den Blogeintrag .	1
find Next finds the next instance without changing the current instance .	mit " Weitersuchen " wird die nächste Fundstelle gesucht , ohne dass die aktuelle Instanz geändert wird .	0
cephalopods joined the ranks of the nekton in the late Cambrian , and chordates were probably swimming from the Early Cambrian .	Cephalopoden schlossen sich den Reihen des Nekton im späten Kambrium an , und Chordaten schwimmen wahrscheinlich aus dem frühen Kambrium .	1
the highway intersected Route 25A in Bradford and Route 25 in Wells River .	die Autobahn kreuzte die Route 25A in Bradford und die Route 25 in Wells River .	0
select Format > Indent or Format > Outdent .	wählen Sie " Format " > " Einzug " oder " Format " > " Ausrücken . "	0
it was intruded after the clear Range Granodiorite .	es wurde nach dem klaren Range Granodiorit eingedrungen .	0
alternatively , if ScaleMode is set to StageScaleMode.NO _ SCALE , the Stage contents maintain their defined size when the viewer resizes the Flash Player or AIR window .	wenn ScaleMode den Wert StageScaleMode.NO _ SCALE aufweist , wird der Bühneninhalt beibehalten , wenn der Benutzer die Größe des Flash Player- oder AIR-Fensters ändert .	0
place the insertion point in your draft where you want the table to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Tabelle eingefügt werden soll .	1
choose Tools > Multimedia > 3D Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Multimedia " > " 3D-Werkzeug . "	0
first , its reset ( ) method is called , stopping the timer and resetting it in case it is already running .	zunächst wird die reverse ( ) -Methode aufgerufen und das Timer-Ereignis angehalten und es auf den Fall zurückgesetzt , dass das Programm bereits ausgeführt wird .	1
to view the baseline grid , choose View > Grids & Guides > Show Baseline Grid .	um das Grundlinienraster anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Raster und Hilfslinien " > " Grundlinienraster einblenden . "	0
click OK to add the swatch and exit the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Farbfeld hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	0
click Apply to see changes without closing the dialog box , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um die Änderungen anzuzeigen , ohne das Dialogfeld zu schließen , oder auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	0
to change the title of the bookmark , enter a new title in the Name text box .	um den Titel des Lesezeichens zu ändern , geben Sie einen neuen Titel in das Textfeld " Name " ein .	0
in ActionScript , as in any language , syntax is the way elements are put together to create meaning .	in ActionScript , wie in jeder Sprache , ist Syntax die Definition von Elementen , um eine Bedeutung zu erstellen .	1
using the Type tool , click in the story you want to export .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in den Textabschnitt , den Sie exportieren möchten .	0
to hide thumbnails , select panel Options from the Links panel menu , and choose None .	zum Ausblenden von Miniaturen wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeldmenü die Option " Bedienfeldoptionen " und wählen Sie " Ohne . "	0
the Alarm Clock application files can be found in the Samples / alarmclock folder .	die Dateien der Anwendung " Alarm Clock " befinden sich im Ordner " Samples / AlarmClock . "	0
specify a brush color by doing one of the following :	geben Sie eine Pinselfarbe an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
choose Window > Interactive > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Interaktiv " > " Hyperlinks . "	0
in the Swatches panel , choose Add Unnamed Colors .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld die Option " Unbenannte Farben hinzufügen . "	0
values can range from 1.000 to 999.999 for lines per inch and from 0.400 to 400.00 for lines per centimeter .	die Werte können zwischen 1.000 und 999.999 für Zeilen pro Zoll liegen und zwischen 0.400 und 400.00 für Zeilen pro Zoll .	1
in the quarterfinals , he defeated Robin Söderling for a spot in the semifinals .	im Viertelfinale besiegte er Robin Söderling für einen Platz im Halbfinale .	0
resampling while cropping uses the default interpolation method set in the General preferences .	das Neuberechnen bei der Beschneidung greift auf die in den allgemeinen Voreinstellungen gewählte StandardInterpolationsmethode zurück .	1
click the Set Gray Point Eyedropper tool .	klicken Sie auf das Pipette-Werkzeug " Graustufen einstellen . "	0
always High Quality is the default quality setting .	" stets hohe Qualität " ist die Standardqualitätseinstellung .	0
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	0
the raiders reentered Federal lines around 2 p.m. on July 1 .	die Raider sind am 1. Juli gegen 14.00 Uhr wieder in die Bundesstraßen eingetreten .	1
to specify gradient quality when pasting items to a location outside of , use the Gradients setting .	wenn Sie die Verlaufsqualität festlegen möchten , wenn Sie Elemente in eine Position außerhalb von einfügen , verwenden Sie die Einstellung " Verläufe . "	1
2 October 1805 ; d . 19 November 1837 Liechtenstein ) , jurist and democratic journalist .	2. Oktober 1805 ; d. 19. November 1837 Liechtenstein ) , Jurist und demokratischer Journalist .	0
select the text you want to delete , and choose Edit > Clear .	wählen Sie den zu löschenden Text aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen . "	0
this inhibits both transcription and DNA replication , causing toxicity and mutations .	dies hemmt sowohl die Transkription als auch die DNA-Replikation und verursacht Toxizität und Mutationen .	1
Aguayo returned to Mexico City in 1722 and resigned his governorship .	Aguayo kehrte 1722 nach Mexiko-Stadt zurück und trat sein Gouvernement zurück .	1
the FunctionName property contains the function name specified in the ActionScript ExternalInterface.Call ( ) statement .	die Eigenschaft functionname enthält den Funktionsnamen , der in der ActionScript-Anweisung ExternalInterface.call ( ) angegeben wurde .	0
choose View > Display Performance > Fast Display .	wählen Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Schnelle Anzeige . "	0
select Window > Components to display the Components panel .	wählen Sie " Fenster " > " Komponenten , " um das Bedienfeld " Komponenten " aufzurufen .	0
locate the file , and click Open .	suchen Sie die Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
deselect the option if you want to receive anonymous submissions , or you don 't care about that level of tracking .	deaktivieren Sie diese Option , wenn Sie anonyme Überfüllungen erhalten möchten oder wenn Sie diese Stufe der Verfolgung nicht kennen .	1
select File > Import > Import Video .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Video importieren . "	0
to set the glow color , click the color box .	klicken Sie auf das Farbfeld , um die Farbe des Filters festzulegen .	1
for better results when creating PostScript files , use the Save As PostScript command .	verwenden Sie den Befehl " Als PostScript speichern , " um beim Erstellen von PostScript-Dateien bessere Ergebnisse zu erzielen .	0
several communist parties drew their cadres from the syndicalists ' ranks .	mehrere kommunistische Parteien zogen ihre Kader aus den Reihen der Syndikalisten .	1
for more information on enabling trackback URLs for blog entries , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Aktivieren von Trackback-URLs für Blogeinträge finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	1
zoom the document window to 100 % to get an accurate view of the sharpening .	wenn Sie das Dokumentfenster auf 100 % zoomen möchten , können Sie den Scharfzeichnungseffekt erzielen .	1
to specify a target folder for the split files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die geteilten Dateien und die Dateivoreinstellungen festzulegen .	0
to discontinue a measurement , right-click and choose Cancel Measurement .	um eine Messung abzubrechen , klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen " Messung abbrechen . "	0
cue points allow you to receive control in your ActionScript code to synchronize points in your FLV file with other actions on the web page .	Cue-Points erlauben Ihnen die Kontrolle über Ihren ActionScript-Code , um Punkte in der FLV-Datei mit anderen Aktionen auf der Webseite zu synchronisieren .	1
choose which groups of settings you want to share and click OK .	wählen Sie die gewünschten Einstellungsgruppen aus und klicken Sie auf " OK . "	1
choose this option for mismatches that you want to know about and may need to correct before final output .	wählen Sie diese Option für Abweichungen aus , über die Sie informiert werden möchten und möglicherweise vor der Endausgabe eine Korrektur erfordern .	1
for each Player node , list the source and destination filenames inside the File node .	Listen Sie für jeden Player-Knoten den Quell- und die Zielnamen im Dateiknoten auf .	0
in later interviews Abbott apologised for the remark .	in späteren Interviews entschuldigte sich Abbott für die Bemerkung .	0
by default , the embedded JavaScript runs when you activate the 3D model .	in der Standardeinstellung wird das eingebettete JavaScript beim Aktivieren des 3D-Modells ausgeführt .	0
however , there are additional references to her mildness , clemency , philanthropy and liberality .	es gibt jedoch zusätzliche Hinweise auf Milde , Milde , Philanthropie und Liberalität .	1
temporary keywords , such as keywords that you get from other users , appear in italics in the Keywords panel .	diese Schlüsselwörter , z. B. Stichwörter , die Sie von anderen Benutzern erhalten , werden im Stichwort-Bedienfeld kursiv dargestellt .	0
choose Tools > Advanced Editing > Article Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Artikel-Werkzeug . "	0
to convert , visit a website in the Internet Explorer browser , and then click the Convert button in the toolbar .	wenn Sie eine Website konvertieren möchten , klicken Sie im Internet Explorer auf eine Website und klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Konvertieren . "	0
these checks are available from the Custom Checks section of each profile .	diese Prüfungen stehen im Abschnitt " Eigene Prüfung " des jeweiligen Profils zur Verfügung .	1
after Fatima 's death , Ali married Khawla bint Ja 'far of the Bani Hanifa tribe .	nach Fatimas Tod heiratete Ali Khawla bint Ja ' far vom Stamm Bani Hanifa .	1
make sure that you trust the provider of the FDF file before opening it .	stellen Sie vor dem Öffnen sicher , dass Sie dem Hersteller der FDF-Datei vertrauen .	0
if a document does not have a title , displays the filename .	wenn für ein Dokument kein Titel vorhanden ist , wird dieser angezeigt .	1
as you drag , the invisible axis of reflection rotates around the point you clicked in step 3 and an outline of the object appears reflected .	beim Ziehen wird die unsichtbare Objektachse um den Punkt gedreht , auf den Sie in Schritt 3 geklickt haben , und eine Kontur des Objekts wird gespiegelt .	1
Richard died during the siege in 1078 , after the deathbed lifting of his excommunication .	Richard starb während der Belagerung 1078 , nach der Aufhebung des Todesbettes seiner Exkommunikation .	1
the salad 's colouring originates from carrots , mayonnaise and asparagus , and green peas .	die Farbe des Salats stammt aus Karotten , Mayonnaise , Spargel und grünen Erbsen .	1
the Red Army would prepare by pinpointing the Finnish frontline fortifications .	die Rote Armee würde sich vorbereiten , indem sie die Befestigungsanlagen an der finnischen Front ausfindig machte .	1
Pathe Newsreel , 1927 , of flying display at RAF Spitalgate Newsreel , 1935 .	Pathe Newsreel , 1927 , of Flying Display at RAF Spitalgate Newsreel , 1935 .	1
open the story you want to edit , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	öffnen Sie den Textabschnitt , den Sie bearbeiten möchten , und wählen Sie dann " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
choose New Layer or New Group from the Layers panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Neue Ebene " oder " Neue Gruppe . "	0
on the Summary screen , click Finish to close the Connection Assistant .	klicken Sie im Zusammenfassungsbildschirm auf " Fertig stellen , " um den Verbindungsassistenten zu schließen .	0
to save the rotation with the document , choose Document > Rotate Pages .	um die Drehung mit dem Dokument zu speichern , wählen Sie " Dokument " > " Seiten drehen . "	0
select File > Place > In Contribute .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " > " In Contribute . "	0
when myShape.describe ( ) is called , it executes the method Circle.describe ( ) , because even though the variable is defined as an instance of the IGeometricShape interface , Circle is its underlying class .	wenn myShape.describe ( ) aufgerufen wird , wird die Methode Circle.describe ( ) ausgeführt , obwohl die Variable als Instanz der IGeometricShape-Schnittstelle definiert ist , circle ist die Grundform .	0
choose Analysis > Select Data Points > Custom .	wählen Sie " Analyse " > " Datenpunkte auswählen " > " Benutzerdefiniert . "	0
bookmarks are generated automatically during PDF creation from the table-of-contents entries of documents created by most desktop publishing programs .	Lesezeichen werden bei der PDF-Erstellung automatisch aus Inhaltsverzeichniseinträgen der Dokumente erstellt , die von den meisten Desktop-Publishing-Programmen erstellt wurden .	1
768 were commissioned as Navy Ensigns and 259 as Marine 2nd Lieutenants .	768 wurden als Marine Ensign und 259 als Marine 2nd Lieutenants in Dienst gestellt .	1
insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	0
on 24 March , the four major newspapers of Lyon also repudiated the Commune .	am 24. März lehnten auch die vier großen Zeitungen von Lyon die Kommune ab .	0
often billed as " America 's Number One Song Stylist " , his other nicknames include " Mr .	oft als " America ' s Number One Song Stylist " abgerechnet , gehören seine anderen Spitznamen " Mr .	1
at the Battle of Ong Thanh in 1967 they sprung another ambush , inflicting heavy casualties on American troops .	in der Schlacht von Ong Thanh 1967 entbrannten sie einem weiteren Hinterhalt , der den amerikanischen Truppen schwere Opfer forderte .	1
starts the slide show automatically .	beginnt die Diashow automatisch .	0
double-click the folder , or Select the folder and select Expand Folder or Collapse Folder from the Panel menu for the Library panel .	doppelklicken Sie auf den Ordner , oder wählen Sie den Ordner aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Ordner erweitern " bzw. " Ordner zusammenfalten . "	1
near Saluda , South Carolina , an EF2 downed many trees and destroyed several outbuildings .	in der Nähe von Saluda , South Carolina , hat ein EF2 viele Bäume zerstört und mehrere Nebengebäude zerstört .	1
to constrain the duplicate 's transformation , Alt + Shift-drag ( Windows ) or Option + Shift-drag ( Mac OS ) .	um die Transformation des Objekts zu beschränken , ziehen Sie bei gedrückter Alt- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. Wahl- und Umschalttaste ( Mac OS ) .	1
about 100 Ma later a second uranium mineralisation formed .	etwa 100 Ma später bildete sich eine zweite Uranmineralisierung .	0
select Preserve Appearance to flatten artwork to a single layer before export .	wählen Sie " Erscheinungsbild beibehalten , " um Bildmaterial vor dem Export auf eine einzige Ebene zu reduzieren .	0
from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	0
England never had a standing army with professional officers and careerist corporals and sergeants .	England hatte nie eine stehende Armee mit professionellen Offizieren und Karrierekorporalen und Sergeanten .	1
for Visibility variables , select Visible to show the layer 's content or Invisible to hide the layer 's content .	wählen Sie unter " Sichtbarkeit " die Option " Sichtbar , " um den Ebeneninhalt anzuzeigen , oder " Unsichtbar , " um den Inhalt der Ebene auszublenden .	0
II . / StG 1 attacked another convoy on 9 May and withdrew to Greece on 12 May .	II. / StG 1 griff am 9. Mai einen weiteren Konvoi an und zog sich am 12. Mai nach Griechenland zurück .	0
this led to them feuding with Christian Cage and Rhino as well .	dies führte zu Fehden mit Christian Cage und Rhino .	0
specify a relevant value in the ALT Text field .	geben Sie im Feld " Alternativtext " einen entsprechenden Wert ein .	1
select the cells you want to cut or copy , and then choose Edit > Cut or Copy .	wählen Sie die Zellen aus , die Sie ausschneiden oder kopieren möchten , und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Ausschneiden oder Kopieren . "	0
program Files / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery .	" Programme / Adobe / Adobe Photoshop CS4 / Presets / Web Photo Gallery . "	0
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	0
for more information on adding movies and sounds , see web Help .	weitere Informationen zum Hinzufügen von Filme und Sounds finden Sie in der Web-Hilfe .	1
indention specifies the amount of space between type and the bounding box or line that contains the type .	mit dieser Option wird der Abstand zwischen Text und Begrenzungsrahmen bzw. Zeile angegeben , die den Text enthält .	1
these properties show the peak amplitude of the sound waveform itself .	diese Eigenschaften zeigen die Peak Amplitude der Sound-Wellenform an .	0
use the Movie Explorer to perform the following actions :	führen Sie im Film-Explorer die folgenden Aktionen aus :	1
consequently , when you open files that contain OLE or Quark XTensions graphics , those graphics will not appear in the InDesign document .	wenn Sie daher Dateien öffnen , die OLE und Quark XTensions Grafiken enthalten , werden diese Grafiken im InDesign-Dokument nicht angezeigt .	1
in the Character panel , set Kerning to zero .	setzen Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Kerning " auf Null .	0
in the options bar at the top of the work area , select the Shape Layer button .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Formebene . "	0
national Reports on Coral Reefs in the Coastal Waters of the South China Sea .	nationale Berichte über Korallenriffe in den Küstengewässern des Südchinesischen Meeres .	0
if you have text selected when you paste , the pasted text will overwrite the selected text .	wenn beim Einfügen Text ausgewählt ist , wird der eingefügte Text durch den eingefügten Text überschrieben .	1
see Add layer masks .	siehe Hinzufügen von Ebenenmasken .	0
in October 2009 , Pearl Jam headlined the Austin City Limits Music Festival .	im Oktober 2009 leitete Pearl Jam das Austin City Limits Music Festival .	1
frames in the document are numbered consecutively through the scenes .	Bilder im Dokument werden durch die Szenen fortlaufend nummeriert .	0
to restore the initial values displayed in the Image Size dialog box , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and click Reset .	wenn Sie die ursprünglichen Werte wiederherstellen möchten , die im Dialogfeld " Bildgröße " angezeigt werden , halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie auf " Zurücksetzen . "	0
you can isolate the blending of objects in a PDF file that contains blending modes .	Sie können die Angleichung von Objekten in einer PDF-Datei isolieren , die Füllmethoden enthält .	0
the synoptic gospels , first Mark , and then Matthew and Luke , depict Jesus as presiding over the Last Supper .	die synoptischen Evangelien , zuerst Markus und dann Matthäus und Lukas , stellen Jesus als den Vorsitz des Letzten Abendmahls dar .	1
in the Appearance panel , double-click the Extrude & Bevel or Revolve effect .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf den Effekt " Extrudieren und abgeflachte Kante " oder " Kreiseln . "	0
for more information see Controlling external video playback with ActionScript .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der externen Videowiedergabe mit ActionScript .	1
to specify the state disposal method , select a state from the list , click the trash can icon , and select one of the following options :	um die Methode für den Status der Status festzulegen , wählen Sie einen Status in der Liste aus , klicken Sie auf das Papierkorbsymbol und wählen Sie eine der folgenden Optionen aus :	1
heir to the prestige of the DM of the First World War , the division consisted mostly of Moroccan regulars supplemented by European reservists .	Erbe des Prestiges der DM des Ersten Weltkrieges , bestand die Teilung hauptsächlich aus marokkanischen Stammesangehörigen , die durch europäische Reservisten ergänzt wurden .	1
but a large number of Muslims , among them ulema from both the Sunni and Shia sects , sided with the British .	aber eine große Zahl von Muslimen , darunter Ulema sowohl der sunnitischen als auch der schiitischen Sekten , hat sich auf die Seite der Briten gestellt .	1
this parameter works only in Windows with the Flash Player ActiveX control , version 7 and higher .	dieser Parameter funktioniert nur in Windows mit der Flash Player-ActiveX-Steuerung , Version 7 und höher .	1
you can also resize a Rectangle object by using the inflate ( ) method , which includes two parameters , dx and dy .	Sie können die Größe eines Rectangle-Objekts auch ändern , indem Sie die Methode Inflpse ( ) verwenden , die zwei Parameter , dx und y enthält .	1
the PrintJobOrientation class provides constant values that define the content orientation on the page .	die PrintJobOrientation -Klasse enthält konstante Werte , mit denen die Seitenausrichtung auf der Seite definiert wird .	1
this ensures compatibility with Acrobat 4.0 and earlier , which doesn 't support transparency .	dies stellt eine Kompatibilität mit Acrobat 4.0 und einer früheren Version sicher , die keine Transparenz unterstützt .	1
aligns the table to the left side of the page .	- richtet die Tabelle links auf der Seite aus .	1
when you select this option , Contribute publishes the draft on your website but leaves the current published version of the page unchanged .	wenn Sie diese Option auswählen , veröffentlicht Contribute den Entwurf in der Website , die aktuelle veröffentlichte Version der Seite bleibt jedoch unverändert .	1
on the March 4 episode of Raw , Hall wrestled his first WWF match since May 1996 , defeating Spike Dudley .	in der Folge von Raw vom 4. März kämpfte Hall seinen ersten WWF-Kampf seit Mai 1996 und besiegte Spike Dudley .	1
review and modify the security settings as needed , and then click Export .	überprüfen und ändern Sie die Sicherheitseinstellungen wie gewünscht und klicken Sie dann auf " Exportieren . "	0
when you tag a frame in a threaded story , all other frames in the story , along with any overset text , are assigned the same tag .	wenn Sie einen Rahmen in einem verketteten Textabschnitt markieren , werden alle anderen Rahmen im Textabschnitt zusammen mit Übersatztext dasselbe Tag zugewiesen .	1
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
Ford Elite Ford Ranchero Mercury Comet Mercury Cougar Mercury Cyclone Mercury Montego Starsky & Hutch Gran Torino , a 2008 Clint Eastwood film Turin	Ford Elite Ford Ranchero Mercury Comet Mercury Cougar Mercury Cyclone Mercury Montego Starsky & Hutch Gran Torino , ein Clint Eastwood Film Turin 2008	1
this helps you reproduce color consistently across different platforms , devices , and ICC-compliant applications ( such as Adobe Illustrator and Adobe InDesign ) .	auf diese Weise können Sie Farben auf verschiedenen Plattformen , Geräten und AICC-kompatiblen Anwendungen ( z. B. Adobe Illustrator und Adobe InDesign ) konsistent reproduzieren .	1
132 Slim Williams and his Tennessee Avenue Boys Throwing Kisses / Reckon As How I Love You 1949	132 Slim Williams und seine Tennessee Avenue Jungen werfen Küsse / Reckon wie ich dich liebe 1949	1
many websites use a staging web server with their production web server .	viele Websites verwenden einen öffentlichen Produktionswebserver mit ihrem Produktionswebserver .	1
in Caecilians , fertilisation is internal , the male extruding an intromittent organ , the phallodeum , and inserting it into the female cloaca .	bei Kaekilien ist die Befruchtung intern , das Männchen extrudiert ein intromittierendes Organ , das Phallodeum , und fügt es in die weibliche Kloake ein .	1
you should test the application throughout the creation process .	Sie sollten die Anwendung während der Erstellung testen .	1
choose File > Import > Variable Data Sets .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Variablendatensätze . "	0
for example , your FTP server 's address might be ftp.mysite.com.	so könnte die Adresse Ihres FTP-Servers beispielsweise ft.mysite.com sein .	1
choose Other Library from the Color Mode list , locate the library file , and then click Open .	wählen Sie in der Liste " Farbmodus " die Option " Andere Bibliothek , " suchen Sie die Bibliotheksdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
InDesign recognizes and supports clipping paths in JPEG files created in Photoshop .	InDesign erkennt und unterstützt Beschneidungspfade in in Photoshop erstellten JPEG-Dateien .	0
if you use audio narration , test your site without speakers .	wenn Sie Audiokommentar verwenden , testen Sie die Website ohne Lautsprecher .	1
to store a contour as a preset , choose New .	wenn Sie eine Kontur als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie " Neu . "	0
you import directory server settings from an FDF file .	Sie importieren die Dateiserver-Einstellungen aus einer FDF-Datei .	0
you can write ActionScript to set additional options for RadioButton instances using the methods , properties , and events of the RadioButton class .	mithilfe von ActionScript können Sie zusätzliche Optionen für RadioButton-Instanzen mithilfe der Methoden , Eigenschaften und Ereignisse der RadioButton-Klasse festlegen .	0
when the envelope is displayed , type the names of the recipients , and then click either the Save or Mail icon in the toolbar .	wenn der Sicherheitsumschlag angezeigt wird , geben Sie die Namen der Empfänger ein und klicken Sie dann in der Symbolleiste auf das Symbol " Speichern " oder " E-Mail . "	0
choose Window > Brushes .	wählen Sie " Fenster " > " Pinsel . "	0
areas that exceed the specified ink coverage limit are shown in red .	Bereiche mit einem festgelegten Farbauftrag werden in Rot angezeigt .	1
generates the required HTML file and corresponding graphics files for importing into Dreamweaver or another HTML editor .	erstellt die erforderliche HTML-Datei und die entsprechenden Grafikdateien für den Import in Dreamweaver oder einen anderen HTML-Editor .	0
add the instance name to the Component inspector for the Drag object or Target object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das verschiebbare Objekt oder das Zielobjekt den Instanznamen hinzu .	1
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	0
Victoria acquires immunity as she exposes Conrad to the SEC .	Victoria erwirbt Immunität , als sie Conrad der SEC aussetzt .	0
define variables in the graphic .	definieren Sie Variable in der Grafik .	1
return to the Illustrator Print dialog box , and click Print .	kehren Sie zum Dialogfeld " Drucken " von Illustrator zurück und klicken Sie auf " Drucken . "	0
click OK to close the Add Background dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hintergrund hinzufügen " zu schließen .	0
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	0
to view comments , choose View > Navigation Panel > Comments .	zum Anzeigen von Kommentaren wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Kommentare . "	0
click Remove Shortcut .	klicken Sie auf " Tastaturbefehle entfernen . "	0
you add metadata to ActionScript on the line immediately preceding the line of code that the metadata applies to .	Sie fügen ActionScript in der Zeile direkt vor der Codezeile , auf die die Metadaten angewendet werden , Metadaten hinzu .	1
the following example populates a List component , which is a single column of rows , with the names of several children and their birthdays .	im folgenden Beispiel wird eine List-Komponente gefüllt , bei der es sich um eine einzelne Spalte mit Zeilen handelt , wobei die Namen mehrerer Unterelemente und Geburtstagen sind .	1
click Convert , specify a filename and location , and then click Save .	klicken Sie auf " Konvertieren , " geben Sie einen Dateinamen und Speicherort ein und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
select Close Project from the Options pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Optionen " die Option " Projekt schließen . "	0
this action breaks the interaction into individual objects that you can modify .	dadurch wird die Interaktion in einzelne Objekte zerlegt , die Sie ändern können .	0
you can create an application and then encounter problems after you upload it to your server .	Sie können eine Anwendung erstellen und dann auf Probleme treffen , nachdem Sie die Anwendung auf den Server hochgeladen haben .	1
Shift-drag to constrain the adjustment to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Korrektur auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	0
select File > Publish Settings , click Import / Export Profile , and select Import .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Profil importieren / exportieren " und wählen Sie " Importieren . "	0
to display the scale in the Info panel , choose Panel Options from the panel menu , and select Measurement Scale in the Status Information area .	um die Skalierung im Bedienfeld " Info " anzuzeigen , wählen Sie " Bedienfeldoptionen " im Bedienfeldmenü und wählen Sie im Bereich " Statusinformationen " die Option " Messskala . "	0
to create a custom style , click Custom in the Property inspector , select options in the Stroke Style dialog box , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Stil erstellen möchten , klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Benutzerdefiniert , " wählen Sie im Dialogfeld " Konturenstil " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
select Format > Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter ‑ Clockwise .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Im Uhrzeigersinn drehen . "	0
this realignment postured the brigade to successfully engage the enemy upon the return of fighters from Pakistan in the spring .	diese Neuausrichtung brachte die Brigade dazu , den Feind nach der Rückkehr von Kämpfern aus Pakistan im Frühjahr erfolgreich einzubinden .	1
choose Panel Options from the panel menu .	klicken Sie im Bedienfeldmenü auf " Bedienfeldoptionen . "	0
text can 't be edited after you convert it to outlines .	Text kann erst nach dem Umwandeln in Pfade bearbeitet werden .	1
contribute warns you about the action before the Change Owner dialog box appears for you to select a new owner .	Contribute zeigt eine Warnmeldung an , bevor das Dialogfeld " Benutzer ändern " angezeigt wird , in dem Sie einen neuen InCopy-Benutzer auswählen können .	1
a round handle at the upper-right corner of the text field .	ein runden Griff in der rechten oberen Ecke des Textfelds .	1
under Numbering Style , select the type of numbering you want to use from the Format menu .	wählen Sie unter " Nummerierungsformat " im Menü " Format " die gewünschte Art von Nummerierung .	1
for example , the Pages panel contains thumbnail images of each page ; clicking a thumbnail opens that page in the document .	so enthält das Bedienfeld " Seiten " beispielsweise Miniaturen auf jeder Seite . durch Klicken auf eine Miniatur wird diese Seite im Dokument geöffnet .	1
you can view , navigate , and print layered content in PDFs created from applications such as InDesign , AutoCAD , and Visio .	Sie können Ebenen mit Ebenen in PDF-Dokumenten , die aus Anwendungen wie InDesign , AutoCAD und Visio-Dateien erstellt wurden , anzeigen , durchsuchen und drucken .	1
see Apply the Color Balance adjustment .	siehe Anwenden der Farbbalance .	1
and German nudism influenced 60s US hippie such as Woodstock rock fan .	und der deutsche Nudismus beeinflusste die 60er Jahre US-Hippie wie Woodstock Rock Fan .	1
you can customize DWT files to include additional fields in your blog if your blog publishing service supports extra fields .	Sie können CSS-Dateien so anpassen , dass zusätzliche Felder in das Blog aufgenommen werden , sofern der Blog-Veröffentlichungsdienst zusätzliche Felder unterstützt .	1
enter a topic or topics in the Topic Levels boxes .	geben Sie in die Felder " Themenstufen " ein Thema oder eine Themen ein .	1
it may not be clear just from looking at a 3D model whether you can successfully paint on certain areas .	es ist nicht immer einfach , ein 3D-Modell zu betrachten , ob Sie bestimmte Bereiche erfolgreich malen können .	1
apart from elk , many other ungulates reside in the park , including bighorn sheep , moose , and mule deer .	neben dem Elch befinden sich viele andere Hufe im Park , darunter Schaf , Elch und Maultier .	1
English zoologist Frederick Nutter Chasen classified all three as subspecies of the Asian elephant in 1940 .	der englische Zoologe Frederick Nutter Chasen klassifizierte 1940 alle drei als Unterarten des asiatischen Elefanten .	0
the alpha channel is encoded as a transparent track , letting you overlay the exported QuickTime movie on top of other content to alter the background color or scene .	der Alphakanal wird als transparente -Spur kodiert , sodass Sie den exportierten QuickTime-Film über anderen Inhalten überlagern können , um die Hintergrundfarbe oder -Szene zu ändern .	1
blending with black produces no change .	eine Angleichung mit Schwarz bewirkt keine Änderung .	0
in Adobe Contribute you can also manually synchronize these components using the Refresh option .	in Adobe Contribute können Sie diese Komponenten auch mit der Option " Aktualisieren " manuell synchronisieren .	1
specifies the number of pages in each signature for 2-up Perfect Bound documents .	gibt die Anzahl der Seiten in jedem Druckbogen für die " Klebebindung in zwei Nutzen " an .	0
for example , some prototype pages interact with each other to display data .	beispielsweise können einige Prototypseiten miteinander interagieren , um Daten anzuzeigen .	0
to temporarily stop processing the current job , click Pause .	klicken Sie auf " Anhalten , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags vorübergehend zu beenden .	0
when you import video , the image frames are referenced in a video layer .	beim Importieren von Videos werden die Bildframes in einer Videoebene referenziert .	0
Benson agrees , describing him as introverted and private as J. D. Salinger , although Hemingway masked his nature with braggadocio .	Benson stimmt zu , beschreibt ihn als introvertiert und privat wie J. D. Salinger , obwohl Hemingway maskierte seine Natur mit Braggadocio .	1
to save the summary as an ASCII text file , click Save Summary .	zum Speichern der Übersicht als ASCII-Textdatei klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	0
Alt ‑ drag ( Windows ) or Option ‑ drag ( Mac OS ) the selection ( but not a handle on the bounding box ) .	ziehen Sie die Auswahl bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Auswahl ( aber nicht auf einen Griff der Begrenzungsbox ) .	1
select Custom Text to enter customized text .	wählen Sie " Benutzerdefinierter Text , " um benutzerdefinierten Text einzugeben .	0
growth later slows and continues as oligarchic accretion .	das Wachstum verlangsamt sich später und setzt sich als oligarchische Akkretion fort .	1
click the New Swatch button and double-click the resulting new swatch .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " und doppelklicken Sie auf das neue Farbfeld .	0
if the objects contain a pattern fill , select Patterns to scale the pattern .	wenn die Objekte eine gemusterte Fläche enthalten , wählen Sie " Muster , " um das Muster zu skalieren .	0
Adobe Acrobat includes several predefined preflight profiles , organized into groups , such as Digital Printing , PDF Analysis , Prepress , and PDF / A , PDF / E , or PDF / X Compliance .	Adobe Acrobat enthält verschiedene vordefinierte Preflight-Profile , die in Gruppen unterteilt sind , z. B. " Digitale Druckmaschine , " " PDF-Analyse , " " Prepress " und PDF / A , PDF / E oder PDF / X-Kompatibilität .	1
a value less than 100 % leaves space between the columns , bars , or clusters .	bei einem Wert unter 100 % bleibt der Abstand zwischen den Spalten , Balken oder Gruppen erhalten .	0
prestressed reinforcement along the bottom of the beam counteracts this .	vorgespannte Verstärkung entlang der Unterseite des Strahls wirkt diesem entgegen .	1
you can also see overprinting effects when you output to a composite printing device .	Sie können Überdrucken-Effekte auch anzeigen , wenn Sie auf einem Composite-Drucker ausgeben .	1
you can add words to the dictionary when checking spelling or by using the Dictionary dialog box .	bei der Rechtschreibprüfung oder im Dialogfeld " Wörterbuch " können Sie dem Wörterbuch Wörter hinzufügen .	1
only allow Embedded High Privilege JavaScript and Privileged System Operations for sources who you trust and work with closely , such as your employer or service provider .	geben Sie für Quellen , die Sie als vertrauenswürdig einstufen , " Nur eingebettete JavaScript zulassen " und " Bevorzugte Systemvorgänge " ein , z. B. von Ihrem Druckdienstleister oder Druckdienstleister .	1
click Portrait ( tall ) or Landscape ( wide ) .	klicken Sie auf " Hochformat " oder " Querformat . "	0
select Edit > Cut to move the objects to the Clipboard .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die Objekte in die Zwischenablage zu verschieben .	0
a menu might include potato leek soup , carrot and bean salad , lamb with saffron , an assortment of cheeses , and grapefruit .	eine Speisekarte könnte Kartoffellecksuppe , Karotte und Bohnensalat , Lamm mit Safran , eine Auswahl an Käse und Grapefruit enthalten .	1
draws without lighting , instead displaying only the selected Texture option .	zeichnet ohne Beleuchtung , sondern nur die ausgewählte Texturoption .	1
select the instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
comments , however , are carried over and are combined with any existing comments in the document .	Kommentare werden jedoch übernommen und mit den im Dokument vorhandenen Kommentaren kombiniert .	0
right-click the Adobe PDF printer , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
right-click the form field for which you have already changed properties , and choose Use Current Properties As New Defaults .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Formularfeld , für das Sie bereits Eigenschaften geändert haben , und wählen Sie " Aktuelle Eigenschaften als neue Standards verwenden . "	1
right-click the Adobe PDF printer , and choose Printing Preferences .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Adobe PDF-Drucker und wählen Sie " Druckeinstellungen . "	0
in the Manage Embedded Index dialog box , click Embed Index .	klicken Sie im Dialogfeld " Eingebetteten Index verwalten " auf " Index einbetten . "	0
for details on these classes , see Working with arrays , Using regular expressions , and Object data type .	weitere Informationen zu diesen Klassen finden Sie unter Arbeiten mit Arrays , Verwenden regulärer Ausdrücke und Objektdatentypen .	1
manage image , video , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Video- und Audiodateien : zeigen , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie Dateien in Adobe Bridge , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	1
Flash Lite 1.x ActionScript is a subset of ActionScript 1.0 that is supported by Flash Lite 1.x running on mobile phones and devices .	Flash Lite 1.x-ActionScript ist eine Untergruppe von ActionScript 1.0 , die von Flash Lite 1.x-Versionen unterstützt wird , die auf Mobiltelefonen und Geräten ausgeführt werden .	0
if your application needs a consistent timing interval , you need to tie it to an actual calendar or clock time .	falls in der Anwendung ein konsistentes Timerintervall erforderlich ist , müssen Sie es an einen tatsächlichen Kalender- oder Zifferblatt binden .	1
Tinio and his fellow boarders , wondering at the commotion , peeped through a hole on the floor and saw the soldiers .	Tinio und seine Landsleute wunderten sich über den Aufruhr , blickten durch ein Loch auf dem Boden und sahen die Soldaten .	1
choose Save Styles from the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds den Befehl " Stile speichern . "	0
click Insert Bates Number .	klicken Sie auf " Bates-Nummern einfügen . "	0
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	0
a value of zero ( 0 ) creates square corners .	bei einem Wert von Null ( 0 ) werden Quadrate erstellt .	1
Horton Foote , 92 , American playwright and screenwriter , after short illness .	Horton Foote , 92 , amerikanischer Dramatiker und Drehbuchautor , nach kurzer Krankheit .	0
essentially , an array is a list of items .	ein Array ist im Wesentlichen eine Liste von Einträgen .	1
section number prefixes can be included in a table of contents .	Abschnittsnummernspräfix können in ein Inhaltsverzeichnis einbezogen werden .	1
this can happen if the images have a color profile included at the page level but not inside the image data .	dies kann ausgelöst werden , wenn die Bilder über ein Farbprofil auf der Seitenebene , aber nicht in den Bilddaten befinden .	1
if you successfully authenticate access to a website , you can edit the website by using Contribute .	wenn Sie den Zugriff auf eine Website erfolgreich war , können Sie die Website mit Contribute bearbeiten .	1
when you export the book to PDF , make sure that Create Acrobat Layers is selected .	stellen Sie beim Exportieren des Buches als PDF-Datei sicher , dass die Option " Aus Adobe Acrobat Ebenen erstellen " aktiviert ist .	1
from the Commands menu , select Create Symbol Script .	wählen Sie im Menü " Befehle " die Option " Symbolskript erstellen . "	0
to Enable comment tagging in a PDF , in the Tags tab , choose Tag Annotations from the Options menu .	um die Kommentarmarkierung in einem PDF-Dokument zu aktivieren , wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " im Menü " Optionen " den Befehl " Tag-Kommentare . "	0
for more information about scrolling display object content , see Panning and scrolling display objects .	weitere Informationen zum scrollbaren Anzeigeobjektinhalt finden Sie unter Schwenk- und scroll-Anzeigeobjekte .	1
choose Layer > Type > Convert To Point Text , or Layer > Type > Convert To Paragraph Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " In Punkttext konvertieren " bzw. " Ebene " > " Schrift " > " In Absatztext konvertieren . "	0
to replace the string , click Replace ; to replace all occurrences of the string , click Replace All .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um den String zu ersetzen . klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des Strings zu ersetzen .	0
massacres of Poles in Volhynia and Eastern Galicia	Massaker an Polen in Wolhynien und Ostgalizien	0
color management systems use Lab as a color reference to predictably transform a color from one color space to another color space .	Farbmanagementsysteme verwenden Lab als Farbverweis , um eine Farbe aus einem Farbraum in einen anderen Farbraum zu transformieren .	1
for this reason , you can only import short-duration video clips .	aus diesem Grund können Sie nur kurze Videos für die Dauer importieren .	1
to enable users to select dynamic text , click Selectable .	um Benutzern die Auswahl von dynamischem Text zu erleichtern , klicken Sie auf " Auswählbar . "	1
you can adjust the position of the marquee as you drag .	Sie können die Position des Auswahlbereichs beim Ziehen anpassen .	1
choose View > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster . "	0
then click the button for ascending or descending order .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche für eine aufsteigende oder absteigende Reihenfolge .	0
tints And Shades and Hue Shift are only available when you choose not to preserve spot colors .	Farbtöne und Schattierungen und Farbtonverschiebung sind nur verfügbar , wenn Sie keine Volltonfarben erhalten haben .	1
Walt Coburn , Western author and " King of the Western Pulps " in the 1930s .	Walt Coburn , westlicher Autor und " King of the Western PULPs " in den 1930er Jahren .	1
click Close to open the file in InDesign without saving the text file .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Datei in InDesign zu öffnen , ohne die Textdatei zu speichern .	0
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	0
on 6 May 1971 , Hanson collided with one of the Soviet Navy 's fleet tugs .	am 6. Mai 1971 kollidierte Hanson mit einem Flottenschlepper der sowjetischen Marine .	0
graphic files that you import into must be at least 2 pixels x 2 pixels in size .	von Ihnen importierte Grafikdateien müssen mindestens 2 Pixel x 2 Pixel groß sein .	1
Sebastian toured nationally during June and July 2012 .	Sebastian tourte im Juni und Juli 2012 auf nationaler Ebene .	1
find , sort , and organize placed content with the redesigned Links panel .	mit dem neu gestalteten Verknüpfungenbedienfeld können Sie platzierte Inhalte suchen , sortieren und organisieren .	1
guides in the preview window indicate the cropped area .	Hilfslinien im Vorschaufenster zeigen den freigestellten Bildbereich an .	0
if you are prompted for other connection information , such as FTP login , type that information , and then click OK .	wenn Sie zur Eingabe von anderen Verbindungsinformationen aufgefordert werden , z. B. bei der FTP-Anmeldung , geben Sie diese Informationen ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
for more information , see Completing the File on My Computer section of the Insert Link dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Abschnitts " Datei in ' Arbeitsplatz ' " im Dialogfeld " Hyperlink einfügen . "	1
the remnants of the German Sixth Army surrendered on 2 February 1943 .	die Überreste der Sechsten deutschen Armee fielen am 2. Februar 1943 aus .	1
by calling addEventListener ( ) , the alarmclock code registers itself as a listener with alarmTimer .	durch Aufrufen von addEventListener ( ) registriert der AlarmClock-Code sich selbst als Listener mit alarmTimer .	1
the size of the face can be passed in to the initClock ( ) method .	die Größe der Fläche kann an die Methode initClock ( ) übergeben werden .	1
choose Layer > Type > Convert To Point Text , or Layer > Type > Convert To Paragraph Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " In Punkttext konvertieren " bzw. " Ebene " > " Schrift " > " In Absatztext konvertieren . "	0
using the current Publish Settings values , creates a file of the specified type in the same location as the FLA file .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen für die Veröffentlichungseinstellungen verwenden , erstellt eine Datei des angegebenen Typs an demselben Speicherort wie die FLA-Datei .	1
specifies the kilobits per second ( kbps ) during playback .	legt die Kilobits pro Sekunde ( kBit / s ) während der Wiedergabe fest .	0
enter the page range to be deleted , and click OK .	geben Sie den zu löschenden Seitenbereich ein und klicken Sie auf " OK . "	0
you can then apply the results to a new image or to a new channel or selection in the active image .	anschließend können Sie die Ergebnisse auf ein neues Bild oder auf einen neuen Kanal oder eine neue Auswahl im aktiven Bild anwenden .	0
specify snap behavior .	legen Sie das Ausrichtungsverhalten fest .	0
finally , since this most recently added filter is still the " working " filter , it shouldn 't be permanently applied to the display object , so it is removed from the _ currentFilters array :	da der zuletzt hinzugefügte Filter noch immer der " funktionierende " Filter ist , sollte er nicht permanent auf das Anzeigeobjekt angewendet werden , daher wird er aus dem Array currentFilters entfernt :	1
for an explanation of each compatibility setting , see PDF compatibility levels .	eine Erläuterung der Kompatibilitätseinstellungen finden Sie unter PDF-Kompatibilitätsstufen .	1
the iconic kris was patterned after the DongSon dagger .	die ikonische Kris wurde nach dem Dongson Dolch gemustert .	1
no link to the original Illustrator file is created .	es wird keine Verknüpfung zur ursprünglichen Illustrator-Datei erstellt .	0
select Event from the Sync pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Synchronisation " die Option " Ereignis . "	0
firefighters and medics erected ladders next to the airframe wreckage and led passengers down on stretchers and to the triage sites .	Feuerwehrleute und Mediziner bauten Leitern neben den Flugzeugrückständen auf und führten Passagiere auf Bahren und zu den Triage-Standorten hinunter .	1
choose Adobe PDF > Convert To Adobe PDF And EMail .	wählen Sie " Adobe PDF " > " In Adobe PDF konvertieren und per E-Mail senden . "	0
re-create the table in the authoring application .	erstellen Sie die Tabelle in der Ausgangsanwendung neu .	0
the function first clears all previous draws and redraws the background .	mit dieser Funktion werden zunächst alle vorherigen gezeichnet und der Hintergrund neu gezeichnet .	1
to move the object , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um das Objekt zu verschieben .	0
he scored 34 and 26 and took two wickets in each innings as Tasmania won by six wickets .	er erzielte 34 und 26 und nahm zwei Pforten in jedem Gasthof als Tasmanien von sechs Pforten gewonnen .	1
( Mac OS ) Control-click the application icon , and choose Show Package Contents .	( Mac OS ) Klicken Sie bei gedrückter Ctrl-Taste auf das Anwendungssymbol und wählen Sie " Paketinhalt anzeigen . "	0
if the path text is threaded , type moves to the next threaded text frame or type-on-a-path object .	wenn der Pfadtext verkettet ist , wird Text in den nächsten verketteten Textrahmen oder in -typ-Pfadobjekt verschoben .	1
the FTP Proxy category is part of the Contribute Preferences dialog box .	die FTP-Proxy-Kategorie ist Bestandteil des Dialogfelds " Contribute-Voreinstellungen . "	1
select the preset in the Motion Presets panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " die Voreinstellung aus .	0
in Acrobat , choose Document > OCR Text Recognition > Recognize Text In Multiple Files Using OCR .	wählen Sie in Acrobat " Dokument " > " OCR Texterkennung " > " Text in mehreren Dateien mit OCR erkennen . "	0
they wrote about such works as Scholia and Pindar .	Sie schrieben über Werke wie Scholia und Pindar .	0
Mufasa is alerted about the incident by his majordomo , the hornbill Zazu , and rescues the cubs .	Mufasa wird von seinem Majordomo , dem Hornvogel Zazu , über den Vorfall alarmiert und rettet die Jungen .	1
slices cut an image into exportable sections to which you can apply rollover behaviors , animation , and Uniform Resource Locator ( URL ) links .	Slices werden in exportierbare Abschnitte unterteilt , in die Sie Rollover-Verhalten , Animationen und Uniform Resource Locator ( URL ) -Hyperlinks anwenden können .	1
the SWF file loaded by the application .	die SWF-Datei , die von der Anwendung geladen wird .	0
if you selected the Fill icon in step 3 , verify that Solid is selected in the Type menu .	wenn Sie in Schritt 3 das Füllsymbol ausgewählt haben , vergewissern Sie sich , dass im Menü " Art " die Option " Durchgehend " ausgewählt ist .	1
it repaved many of the walkways and drives , as well as replanted flora .	es repaved viele der Gehwege und Fahrten , sowie repflanzte Flora .	1
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	0
to do so , see Enabling Contribute websites to work with CPS ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren von Contribute-Websites für die Verwendung von CPS ( nur CPS ) .	1
if you choose Custom , click the color box , choose a color , and click OK .	wenn Sie " Benutzerdefiniert " wählen , klicken Sie auf das Farbfeld , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
if your digital ID was self-issued , destroy the private key and notify anyone to whom you sent the corresponding public key ( certificate ) .	wenn Ihre digitale ID selbst ausgestellt wurde , löschen Sie den privaten Schlüssel und benachrichtigen Sie alle Benutzer , an die Sie den entsprechenden öffentlichen Schlüssel ( Zertifikat ) gesendet haben .	1
to zoom in on an element , select the Zoom tool in the Tools panel , and click the element .	zum Vergrößern eines Elements wählen Sie das Zoomwerkzeug im Werkzeugbedienfeld aus und klicken Sie auf das Element .	0
however , Gidley retook the lead by overtaking Kanaan on the back stretch .	doch Gidley übernahm die Führung , indem er Kanaan auf der Rückstrecke überholte .	1
choose Update All Assignments from the Assignments panel menu to make the content files available to InCopy users .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Alle Aufgaben aktualisieren , " um die Inhaltsdateien für InCopy-Benutzer verfügbar zu machen .	0
any nested style below [ Repeat ] is ignored .	alle verschachtelten Formate unter " [ Wiederholen ] " werden ignoriert .	0
variables with no type annotation are now considered untyped .	Variablen ohne Typanmerkung werden jetzt als typisiert angesehen .	1
specifies the computer language character set , such as ANSI , Unicode UTF8 , or Windows CE , that was used to create the text file .	gibt den Zeichensatz der Computersprache an , z. B. " ANSI-Zeichen , " " Unicode-UTF8-Format " oder " Windows , " mit dem die Textdatei erstellt wurde .	1
the default location is My Documents .	standardmäßig lautet der Speicherort " Eigene Dateien . "	0
the number of arguments passed this way varies depending on the number of captured parenthetical group matches .	die Anzahl der an diese Weise übergebenen Argumente ist je nach Anzahl der in Klammern eingeschlossenen Anzahl von zwischengespeicherten Gruppen unterschiedlich .	1
Lil Wayne toured North America with 2 Chainz and T.I .	Lil Wayne tourte mit 2 Chainz und T.I. durch Nordamerika	1
you share XMP files with other users or apply them to other files .	Sie können XMP-Dateien mit anderen Benutzern freigeben oder sie auf andere Dateien anwenden .	1
you can create paths and combine them in a variety of ways in InDesign .	Sie können Pfade erstellen und in InDesign auf verschiedenste Arten kombinieren .	0
for more information , see Working with Flex components .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeiten mit Flex-Komponenten .	1
most mesotheliomas express high levels of cytokeratin 5 regardless of subtype .	die meisten Mesotheliome drücken ein hohes Cytokeratin 5 unabhängig vom Subtyp aus .	1
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	0
if you select a single file , the Dreamweaver icon appears in the Preview area .	wenn Sie eine einzelne Datei auswählen , wird das Dreamweaver-Symbol im Bereich " Vorschau " angezeigt .	0
Tattnall then manned batteries with his gunners to repel monitor attacks threatening to bombard Richmond 's Tredegar Iron Works .	Tattnall bemannte dann Batterien mit seinen Schützen , um Überwachungsangriffe abzuwehren , die Richmonds Tredegar Iron Works bombardieren könnten .	1
the text box expands vertically as you type so that all text remains visible .	das Textfeld wird beim Text vertikal erweitert , sodass der gesamte Text sichtbar bleibt .	1
the contemporary rhetorician Libanius delivered Julian 's funeral oration in 363 , whose text survives .	der zeitgenössische Rhetoriker Libanius hielt Julians Begräbnis im Jahr 363 , dessen Text überlebt .	1
once drawn , a selection can be cloned , moved , rotated , scaled , filled , or transformed .	ein nach dem Zeichnen kann eine Auswahl geklont , verschoben , gedreht , skaliert , gefüllt oder transformiert werden .	1
select Use Overlay Text , and then select Redaction Code .	wählen Sie " Überlagerungen verwenden " und wählen Sie " Schwärzungscode . "	0
select a video file and click Place .	wählen Sie eine Videodatei aus und klicken Sie auf " Platzieren . "	0
select Load Palette from the Optimize panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " den Befehl " Palette laden . "	0
then , Koc ordered his subordinates to disarm German soldiers in Warsaw .	dann befahl Koc seinen Untergebenen , deutsche Soldaten in Warschau zu entwaffnen .	0
choosing this option doesn 't change the appearance of the scaled frame .	wenn Sie diese Option wählen , bleibt das Erscheinungsbild des skalierten Rahmens nicht erhalten .	1
Minos wishes him to marry Ariadne , and Theseus agrees .	Minos wünscht ihm , Ariadne zu heiraten , und Theseus stimmt zu .	1
for example , if you want to create printer spreads for a traditional six-panel , trifold brochure , choose 3-up Consecutive .	wenn Sie z. B. Druckbögen für eine herkömmliche , mit Sattelheft- oder Trickbroschüre erstellen möchten , wählen Sie " Aufeinander folgend . "	1
when you open an HDR image in Photoshop , it can look very dark or washed out .	wenn Sie ein HDR-Bild in Photoshop öffnen , kann es sehr dunkel oder ausgewaschen aussehen .	0
select or place the insertion point in the text frame containing the table of contents , and then choose Layout > Update Table Of Contents .	wählen Sie die Einfügemarke im Textrahmen mit dem Inhaltsverzeichnis aus oder setzen Sie sie . wählen Sie dann " Layout " > " Inhaltsverzeichnis aktualisieren . "	0
the white-threshold and black-threshold values for the bitmaps .	der Wert für " Weißer " und " Schwarz " für die Bitmaps .	1
( optional ) To apply the selected transition to all spreads currently in the document , select Apply To All Spreads .	( optional ) Um den ausgewählten Übergang auf alle Druckbögen im Dokument anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Druckbögen anwenden . "	0
quaternion powers on GameDev.net Andrew Hanson , Visualizing Quaternions home page .	Quaternion Befugnisse auf GameDev.net Andrew Hanson , Visualisierung Quaternions Homepage .	1
also , you can open files in Adobe Contribute from another Creative Suite application using the Cross-DOM API in a startup script .	außerdem können Sie mit der Cross-DOM-API in einem Startskripte Dateien in Adobe Contribute aus einer anderen Anwendung der Creative Suite öffnen .	1
( Windows only ) To open the selected PDF in Acrobat , a browser , or Reader , right-click the job queue and choose View .	( nur Windows ) Um die ausgewählte PDF-Datei in Acrobat , einem Browser oder Reader zu öffnen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Auftragsdefinition und wählen Sie " Anzeigen . "	0
choose File > Save For Web & Devices .	wählen Sie " Datei " > " Für Web und Geräte speichern . "	0
as long as you don 't click Publish , the original page is unchanged .	solange Sie nicht auf " Veröffentlichen " klicken , bleibt die Originalseite unverändert .	0
shortly afterwards , the Spartans accused the Athenian statesman Themistocles , then in exile in Argos , of complicity in Pausanias 's treason .	kurz darauf beschuldigten die Spartaner den Athener Staatsmann Themistocles , damals im Exil in Argos , der Komplizenschaft am Verrat Pausanias .	1
for a video tutorial about the and Fireworks workflow , see http : / / www.adobe.com / go / vid0194 www.adobe.com / go / vid0194 .	ein Videotutorial zum und Fireworks-Arbeitsablauf finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0194 _ de www.adobe.com / go / vid0194 _ de .	1
it creates the appearance that the image in the first frame evolves smoothly into the image in the second .	dadurch entsteht der Eindruck , dass das Bild im ersten Bild gleichmäßig in das Bild im zweiten übergeht .	1
to apply a master to one page , drag the master page icon to a page icon in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf eine Seite anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in das Seitensymbol im Fenster " Seiten . "	0
select the Spiral tool .	wählen Sie das Windungs-Werkzeug aus .	1
or , if you prefer , you can open the document in Contribute to edit it before you publish it .	Sie können das Dokument auch in Contribute öffnen , um es vor dem Veröffentlichen zu bearbeiten .	0
ActionScript 3.0 replicates this extra transparency pixel byte within the BitmapData class .	in ActionScript 3.0 wird dieses zusätzliche Transparenz-Pixel in der BitmapData-Klasse wiederholt .	0
jitter percentages specify the randomness of dynamic elements .	mit den Jitter -Reglern legen Sie die Farbe für dynamische Elemente fest .	1
such scholarship focuses on its social conservatism and its authoritarian means of opposing egalitarianism .	ein solches Stipendium konzentriert sich auf seinen sozialen Konservatismus und seine autoritären Mittel , sich gegen den Egalitarismus zu stellen .	1
make sure you have an OpenType font chosen when using the Type tool .	vergewissern Sie sich , dass bei Verwendung des Text-Werkzeugs eine OpenType-Schriftart ausgewählt ist .	1
a value of 100 % used with a selected object that contains only a black fill or stroke creates a 100 % black shadow .	bei 100 % wird bei einem ausgewählten Objekt , das nur eine schwarze Fläche oder Kontur enthält , einen 100 % -schwarzen Schatten erstellt .	1
in ActionScript 3.0 , primitive values and their wrapper objects are , for practical purposes , indistinguishable .	in ActionScript 3.0 sind Grundwerte und die zugehörigen Wrapper-Objekte für die Praxis nicht erkennbar .	1
OLAF 's shallow remnants gradually weakened and turned back to the southwest , before dissipating on October 28 .	Olafs flache Überreste schwächten sich allmählich ab und kehrten nach Südwesten zurück , bevor sie am 28. Oktober abfielen .	1
for Office 2003 or earlier , choose View > Toolbars > Acrobat PDFMaker 9.0 .	wählen Sie für Office 2003 oder älter " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Acrobat PDFMaker 9.0 . "	0
a class that defines a single method that validates a user-supplied employee XML packet .	eine Klasse , die eine einzelne Methode definiert , mit der ein vom Benutzer angegebenen XML-Paket validiert wird .	1
duplicated frames whose originals were threaded to frames on other layers are no longer threaded to those frames .	duplizierte Rahmen , deren Originale mit Frames auf anderen Ebenen verkettet wurden , werden nicht mehr mit diesen Frames verkettet .	1
the style and font options vary based on what option you select from the pop-up menu .	die Optionen für Format und Schriftart sind abhängig von der ausgewählten Option im Popupmenü .	0
specify a stroke height by doing one of the following :	geben Sie eine Konturhöhe an , indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen :	1
for more information on PDF / X , see the http : / / www.adobe.com / go / ext _ iso ISO website and the http : / / www.adobe.com / Adobe website .	weitere Informationen zu PDF / X finden Sie auf der http : / / www.adobe.com / go / exchange _ ISO ISO-Website und http : / / www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
Bittaker and Norris would nickname this van " Murder Mac " .	Bittaker und Norris nannten diesen Van " Murder Mac " .	1
Auto-Blend layers is only available for RGB or Grayscale images .	die Option " Auto-Angleichung " ist nur bei RGB- oder Graustufenbildern verfügbar .	0
Eugene arrives in the van and lures the walkers on the outside away .	Eugene kommt in den Van und lockt die Wanderer auf der Außenseite weg .	1
to specify how you want to control the opacity variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Deckkraft der Pinselspuren gesteuert wird :	0
place the insertion point where you want the video to appear in your draft .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der das Video im Entwurf eingefügt werden soll .	0
see Recognize text in scanned documents .	siehe hierzu den Text in gescannten Dokumenten .	1
before you distribute a PDF , you may want to examine the document for sensitive content or private information that can trace the document to you .	vor der Veröffentlichung eines PDF-Dokuments empfiehlt es sich , das Dokument auf wichtige Informationen oder Informationen zu untersuchen , die das Dokument an Sie zurückverfolgen können .	1
matt wakes in the barn at Hive Hall , and to escape he slowly removes the floorboards in his room with a makeshift chisel .	matt wacht in der Scheune in Hive Hall auf , und um zu entkommen , entfernt er langsam die Dielen in seinem Zimmer mit einem behelfsmäßigen Meißel .	1
to save the InDesign document under a new name with links to any existing InCopy files , choose File > Save As .	wenn Sie das InDesign-Dokument unter einem neuen Namen mit Hyperlinks zu anderen InCopy-Dateien speichern möchten , wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	0
Murad captured Niš in 1386 , perhaps forcing Lazar of Serbia to accept Ottoman vassalage soon afterward .	Murad eroberte Niš 1386 und zwang Lazar von Serbien vielleicht , bald darauf osmanische Vasallen zu akzeptieren .	1
use the Invisible Element option of the Preferences dialog box to turn invisible elements , such as section anchors , on or off .	verwenden Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Unsichtbares Element , " um unsichtbare Elemente wie Abschnittsanker ein- oder auszuschalten .	0
a logical structure tree of tags represents the organizational structure of the document .	die logischen Baumstruktur der Tags entspricht der hierarchischen Struktur des Dokuments .	1
you can enter values from 0 to 99 representing the percentage of fill that is removed .	Sie können Werte zwischen 0 und 99 eingeben , die den Prozentsatz der entfernten Füllung angeben .	0
when you place the EPS graphic , select Read Embedded OPI Image Links in the EPS Import Options dialog box .	wenn Sie die EPS-Grafik platzieren , wählen Sie im Dialogfeld " EPS-Importoptionen " die Option " Eingebettete OPI-Bildverknüpfungen lesen . "	0
the Video Jukebox application files can be found in the folder Samples / VideoJukebox .	die Dateien der VideoJukebox-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / VideoJukebox-Filter . "	0
desperate to keep Emily and Zander apart , Edward faked his own mugging and blamed Zander .	verzweifelt , Emily und Zander auseinander zu halten , fälschte Edward seinen eigenen Becher und beschuldigte Zander .	1
a 72 ‑ dpi resolution is optimal for the web .	eine 72 ppi-Auflösung ist für das Web optimal .	1
Darius ascended the throne by overthrowing Gaumata , a claimed usurper .	Darius bestieg den Thron , indem er Gaumata , einen behaupteten Usurpator , stürzte .	0
to set the color for the count group , click the Color Picker .	klicken Sie auf den Farbwähler , um die Farbe für die Zählungsgruppe festzulegen .	0
click the Exit Isolation Mode button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Isolationsmodus beenden . "	0
to test a project , click the Test Project button .	klicken Sie zum Testen eines Projekts auf die Schaltfläche " Projekt testen . "	1
choose Export from the Measurement Log options menu .	wählen Sie im Menü " Messprotokolloptionen " die Option " Exportieren . "	0
includes images in the conversion to PDF .	schließt Bilder in die Konvertierung in das PDF-Format ein .	0
choose File > Save As , and choose Photoshop Raw from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und anschließend " Photoshop Raw " aus dem Menü " Format . "	0
the top section of the panel lists the meshes , materials , and lights in the file .	im oberen Bereich des Bedienfelds werden die Meshes , Materialien und Lichtquellen der Datei aufgeführt .	0
drag another button instance from the Document Library panel to the document .	ziehen Sie eine weitere Schaltflächeninstanz aus dem Bedienfeld " Dokumentbibliothek " in das Dokument .	0
Sir John Wall , 78 , British jurist and blind rights campaigner .	Sir John Wall , 78 , britischer Jurist und blinde Rechte .	1
a simple analog clock example illustrates two of the date and time concepts discussed in this chapter :	mit einem einfachen Analog-Beispiel werden zwei der in diesem Kapitel behandelten Konzepte und Zeitkonzepte veranschaulicht :	1
to replace the entire current value with a mathematical expression , select the entire current value .	um den gesamten aktuellen Wert durch einen mathematischen Ausdruck zu ersetzen , wählen Sie den gesamten aktuellen Wert aus .	0
for Watermark Durability , drag the slider or enter a value , as described in the next section .	ziehen Sie für die Eigenschaft " Wasserzeichen für Wasserzeichen " den Schieberegler an die gewünschte Position oder geben Sie einen Wert ein , wie im nächsten Abschnitt beschrieben .	1
if one display object is being dragged and the StartDrag ( ) method is called on another display object , the first display object stops following the mouse immediately .	wenn ein Anzeigeobjekt gezogen wird und die StartDrag ( ) -Methode für ein zweites Anzeigeobjekt aufgerufen wird , wird das erste Anzeigeobjekt sofort mit der Maus verschoben .	1
right-click the comment bubble and choose Delete Comment .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Kommentarblase und wählen Sie " Kommentar löschen . "	0
you can assign different language dictionaries to the various parts of your document down to a single character of text .	Sie können den verschiedenen Teilen Ihres Dokuments verschiedene Sprachwörterbücher für ein einzelnes Zeichen zuweisen .	1
opens the Choose Video Filter dialog box , where you can apply built ‑ in QuickTime video effects .	öffnet das Dialogfeld " Videofilter auswählen , " in dem Sie integrierte QuickTime-Videoeffekte anwenden können .	0
to select an entire plane , double-click the Marquee tool in the plane .	wenn Sie eine gesamte Ebene auswählen möchten , doppelklicken Sie in der Ebene auf das Werkzeug " Auswahlrahmen . "	0
None of the other primitive data types , such as Boolean , Number , int and uint , contain the value null .	die anderen Grunddatentypen , wie " Boolean , " " Number , " " int " und " uint , " enthalten den Wert null .	0
in the Tags panel , select Add Tag , and then click the tag you assigned to the frame .	wählen Sie im Tagsbedienfeld die Option " Tag hinzufügen " aus und klicken Sie dann auf das Tag , das Sie dem Rahmen zugewiesen haben .	1
click Export to save your presets to a file .	klicken Sie auf " Exportieren , " um die Vorgaben in einer Datei zu speichern .	0
he ends up in a fistfight with Joe over Mrs Gargery 's taunting , and Joe easily defeats him .	er endet in einem Fistfight mit Joe über Frau Gargery ' s Verhöhnung , und Joe besiegt ihn leicht .	1
press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
a page in the marketing folder , marketinganalysis.htm for example , is technically part of both websites that user is connected to .	eine Seite im Marketing-Ordner , markeosios.htm , ist beispielsweise für beide Websites , mit denen Benutzer verbunden sind .	1
select Format > Keywords And Description .	wählen Sie " Format " > " Schlüsselwörter und Beschreibung . "	0
while Deus Ex Machina sabotages Union gun positions , the Rev attempts to assassinate Deadlock .	während Deus Ex Machina Unionspositionen sabotiert , versucht der Rev Deadlock zu töten .	1
in the Print dialog box , click Summary .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " auf " Übersicht . "	0
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1
to extend the duration of a keyframe , Alt ‑ drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) it to the final frame of the new sequence .	um die Dauer eines Keyframes zu verlängern , ziehen Sie ihn bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das letzte Bild der neuen Sequenz .	1
each question in the quiz is considered an interaction .	jede Frage im Quiz gilt als Interaktion .	0
after you click OK , the data from the selected forms is added to the response file .	nach dem Klicken auf " OK " werden die Daten aus den ausgewählten Formularen in die Antwortdatei eingefügt .	0
in the Save dialog box , type a name for the preset in the File Name text box and click Save .	geben Sie im Dialogfeld " Speichern " einen Namen für die Vorgabe in das Textfeld " Dateiname " ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
for more information about classpaths , see Classes in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or " Packages " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zu Klassenpfaden finden Sie unter Klassen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch bzw. im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
to deselect everything on every layer , select Edit > Deselect All , or press Control + Shift + A ( Windows ) or Command + Shift + A ( Macintosh ) .	wenn Sie die gesamte Auswahl auf jeder Ebene aufheben möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben " oder drücken Sie Strg + Umschalt + A ( Windows ) bzw. Befehl + Umschalt + A ( Macintosh ) .	1
open or navigate to the page in the browser that has the content you want to publish to your blog .	öffnen oder navigieren Sie zu der Seite im Browser mit dem Inhalt , den Sie im Blog veröffentlichen möchten .	0
click Settings , select the options you want , click OK , and click Save .	klicken Sie auf " Einstellungen , " wählen Sie die gewünschten Optionen aus , klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	0
I consulted with my comrade , the understudy of the board .	ich habe mich mit meinem Kameraden , der Unterstudie des Vorstandes , beraten .	1
you can assign actions to different events .	Sie können verschiedenen Ereignissen Aktionen zuweisen .	0
component instance : Autoload , maintainAspectRatio , source , and scaleContent .	Komponenteninstanz : autoLaden , maintainAspectRatio , source und scaleInhalt .	1
an insect molts when it outgrows its exoskeleton , which does not stretch and would otherwise restrict the insect 's growth .	ein Insekt schimmelt , wenn es sein Exoskelett überwuchert , das sich nicht dehnt und sonst das Wachstum des Insekts einschränkt .	1
for Stroke Count , each character is sorted by ( 1 ) stroke count , ( 2 ) first stroke , and ( 3 ) second stroke .	bei " Strichzählung " wird jedes Zeichen durch ( 1 ) Konturzählung , ( 2 ) und ( 3 ) zweite Kontur sortiert .	1
because only images which are covered by rectangular slices are exported , place slices on the images to have them exported .	da nur Bilder exportiert werden , die durch rechteckige Segmente verdeckt werden , sollten Sie die Segmente der Bilder platzieren , damit sie exportiert werden .	1
Fonda and Hayden divorced on June 10 , 1990 in Santa Monica .	Fonda und Hayden scheideten am 10. Juni 1990 in Santa Monica .	1
click the Indent button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Einzug vergrößern . "	0
two words that are often used as synonyms for data type are class and object .	zwei Wörter , die häufig als Synonyme für Datentyp verwendet werden , sind class und object .	1
he redistributed large commercial haciendas , some 180,000 km ² of land to peasants .	er verteilte große kommerzielle Haciendas , etwa 180.000 km ² Land an Bauern .	1
adjustment layers let you experiment with color and tonal adjustments without permanently modifying the pixels in the image .	mithilfe von Einstellungsebenen können Sie mit Farb- und Tonwertanpassungen experimentieren , ohne die Pixel im Bild permanent zu ändern .	1
when finished , click Close in the Properties dialog box .	klicken Sie anschließend im Dialogfeld " Eigenschaften " auf " Schließen . "	0
the Default compression option uses the global compression settings in the Publish Settings dialog box when you export your SWF file .	bei der Option " Standardkomprimierungsoption " werden die globalen Komprimierungseinstellungen im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " verwendet , wenn Sie die SWF-Datei exportieren .	0
the stubborn Tropical Depression Tina dissipated on October 11 , shortly after entering the central Pacific .	die hartnäckige Tropische Depression Tina verschwand am 11. Oktober , kurz nach dem Eintritt in den Zentralpazifik .	1
enter content for the blog entry and publish it .	geben Sie Inhalte für den Blogeintrag ein und veröffentlichen Sie diese .	1
the liver can detoxify various metabolites ; synthesise proteins and produce biochemicals needed for digestion .	die Leber kann verschiedene Metaboliten entgiften , Proteine synthetisieren und Biochemikalien produzieren , die für die Verdauung notwendig sind .	1
under Fixups In This Profile , click the New icon .	klicken Sie unter " Korrekturen in diesem Profil " auf das Symbol " Neu . "	0
despite crusading mayors such as H. S. Broiles and newspaper editors such as B .	trotz Kreuzfahrten Bürgermeister wie H. S. Broiles und Zeitungsredakteure wie B .	1
board of Trustees of the University of Illinois , 1986 .	Kuratorium der University of Illinois , 1986 .	1
from the Encryption Algorithm menu , choose a rate of encryption , and then click Next .	wählen Sie im Menü " Verschlüsselungsalgorithmus " eine Verschlüsselungsrate aus und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
select Contribute > Post To Blog .	wählen Sie " Contribute " > " Im Blog veröffentlichen . "	0
for details and restrictions on using a BitmapData or Vector .	nähere Einzelheiten und Beschränkungen bei der Verwendung von BitmapData oder Vector .	0
click the color buttons to preview color schemes , or click Customize Color Scheme and specify the colors .	klicken Sie auf die Farbschaltfläche , um eine Vorschau der Farbschemata anzuzeigen , oder klicken Sie auf " Farbschema anpassen , " um die Farben festzulegen .	0
in most work systems , a designer working with InDesign sets up the grids and guides for the publication .	in den meisten Arbeitssystemen richtet ein Designer , der InDesign mit InDesign arbeitet , die Raster und Hilfslinien für die Satzdatei aus .	1
places each Photoshop layer group into its own individual state .	fügt jede Photoshop-Ebenengruppe in einen separaten separaten Status ein .	1
it consists of strips of precooked tripe sauteed with red onions , peeled tomatoes , tomato paste and dried mushrooms , usually Porcini .	es besteht aus Streifen von vorgekochten Tripe mit roten Zwiebeln , geschälte Tomaten , Tomatenmark und getrocknete Pilze , in der Regel Porcini sautiert .	1
to automatically update the display whenever it is out of date and idle , select Auto Refresh Highlight .	wählen Sie " Automatisch aktualisieren , " um die Anzeige automatisch zu aktualisieren , wenn sie veraltet ist und nicht im Hintergrund befindet .	1
many keyboard shortcuts appear next to the command names in menus .	in den Menüs werden neben den einzelnen Befehlen Tastaturbefehle angezeigt .	1
for example , the following code defines an interface that contains a method with a default parameter value of 3 :	im folgenden Beispielcode wird eine Schnittstelle definiert , die eine Methode mit dem Standard-Parameterwert 3 enthält :	0
Cheney resigned as CEO of Halliburton on July 25 , 2000 .	Cheney trat am 25. Juli 2000 als CEO von Halliburton zurück .	0
damages from the tornadoes totaled to greater than US $ 580 Million .	die Schäden der Tornados beliefen sich auf mehr als 580 Millionen US $ .	1
select Control > Text Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Textfilm . "	0
you can assign actions to different events .	Sie können verschiedenen Ereignissen Aktionen zuweisen .	0
the lightness value of each pixel does not change .	der Helligkeitswert jedes Pixels ändert sich nicht .	0
select Embed to embed the profile .	wählen Sie " Embed , " um das Profil einzubetten .	1
it was reactivated in 1935 as the 1st Brigade before redesignation as the 1st Marine Brigade .	Sie wurde 1935 als 1. Brigade reaktiviert , bevor sie zur 1. Marine Brigade umbenannt wurde .	1
Adobe recommends that you always enclose the block of code in braces ( ) .	Adobe empfiehlt , den Codeblock immer in geschweifte Klammern ( ) einzufügen .	0
the High German dialects consist of the Central German , High Franconian , and Upper German dialects .	die hochdeutschen Dialekte bestehen aus den mitteldeutschen , hochfränkischen und oberdeutschen Dialekten .	1
select View > Snapping > Snap to Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Am Raster ausrichten . "	0
Eastbourne Bandstand lies on the seafront , between the Wish Tower and the pier .	Eastbourne Bandstand liegt direkt am Meer , zwischen dem Wish Tower und dem Pier .	1
select Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	0
after that , Akira Tozawa defended the WWE Cruiserweight Championship against Neville .	danach verteidigte Akira Tozawa die WWE Cruiserweight Championship gegen Neville .	0
however , dielectric coatings can also enhance the reflectivity of metallic coatings and protect them from scratching or tarnishing .	allerdings können dielektrische Beschichtungen auch die Reflexionsfähigkeit metallischer Beschichtungen erhöhen und sie vor Kratzern oder Verschmutzungen schützen .	1
if a questioned word is spelled correctly , you can confirm its spelling by adding the word to your personal dictionary .	wird ein falsch geführtes Wort richtig geschrieben , können Sie die Rechtschreibung überprüfen , indem Sie das Wort ins persönliche Wörterbuch aufnehmen .	1
FLV files can perform functions independently of the document , and so do not interrupt playback .	FLV-Dateien können Funktionen unabhängig vom Dokument durchführen und die Wiedergabe daher nicht unterbrechen .	1
if your workflow requires that the document specify the trapped state , choose Leave Undefined .	wenn für den Workflow der Überfüllungsstatus angegeben werden muss , wählen Sie " Nicht definiert beibehalten . "	1
to remove all maps from all of the 3D object 's surfaces , click Clear All .	um alle Karten aus allen Oberflächen des 3D-Objekts zu entfernen , klicken Sie auf " Alle löschen . "	1
in the latter part of March the gunboat Panay shelled some Moros at the mouth of the river Macklin .	Ende März beschoss das Kanonenboot Panay Moros an der Mündung des Flusses Macklin .	1
he berates Helvetius for forgetting his fatherly bonds and duties .	er beschimpft Helvetius , seine väterlichen Bande und Pflichten zu vergessen .	1
you can create FLV files by importing video into Flash and exporting it as an FLV file .	Sie können FLV-Dateien erstellen , indem Sie Videos in Flash importieren und als FLV-Datei exportieren .	0
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	0
describes what changes and functionality are allowed within the PDF .	es wird beschrieben , welche Änderungen und Funktionen im PDF-Dokument zulässig sind .	0
Richard Grenville the future 2nd Earl Temple , married Anna Chamber in 1737 , an heiress with a £ 50,000 fortune .	Richard Grenville , der zukünftige 2. Earl Temple , heiratete 1737 Anna Chamber , eine Erbin mit einem Vermögen von £ 50.000 .	1
select the layer containing the vector mask you want to convert , and choose Layer > Rasterize > Vector Mask .	wählen Sie die Ebene mit der zu konvertierenden Vektormaske aus und wählen Sie " Ebene " > " In Pixelbild umwandeln " > " Vektormaske . "	0
you can use generic device fonts in text .	Sie können generische Geräteschriftarten in Text verwenden .	0
to remove a folder or hard drive from the list of Favorite Places , right-click the item , and choose Remove [ folder name ] From Favorite Places .	um einen Ordner oder eine Festplatte aus der Liste der bevorzugten Speicherorte zu entfernen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element und wählen Sie " [ Ordnernamen ] aus Bevorzugte Speicherorte entfernen . "	0
to find all occurrences of the specified color , Click Find All .	klicken Sie auf " Alle suchen , " um alle Fundstellen der angegebenen Farbe zu suchen .	0
Suki threw the skull to Tyson and he touched it , but accidentally batted it away .	Suki warf den Schädel zu Tyson und er berührte ihn , aber versehentlich stieß er ihn weg .	1
when a color group is linked , editing one color changes the other colors according to the harmony rule .	wenn eine Farbgruppe verknüpft ist , werden durch Bearbeiten einer Farbe die anderen Farben entsprechend der Harmonieregel geändert .	0
the IPv6 values that Flash Player returns have the following exceptions :	die von Flash Player zurückgegebenen IPv6-Adresse haben folgende Ausnahmen :	1
periods of hospitalization and sobriety alternated with bouts of heavy drinking .	die Zeiten der Krankenhausaufenthalte und Nüchternheit wechselten sich mit Anfällen von starkem Trinken ab .	1
select one or more presets from the list and click Delete .	wählen Sie eine oder mehrere Vorgaben in der Liste aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
the Value tab appears for barcode form fields only .	die Registerkarte " Wert " wird nur für Barcode-Formularfelder angezeigt .	0
in the Options section of the dialog box , select a Text Flow option to determine how text flows between rows and columns : by Rows or By Columns .	wählen Sie im Bereich " Optionen " des Dialogfelds die Option " Textumfluss , " um festzulegen , wie der Text zwischen Zeilen und Spalten eingefügt wird : " nach Zeilen " oder " Nach Spalten . "	0
is the same as the Adaptive palette option except it converts similar colors to the web 216-color palette .	ist mit der Option " Adaptiv " identisch , es werden jedoch ähnliche Farben in die Palette " Web 216 " konvertiert .	1
you can use a word-processing application or a text editor to open and edit the tagged text file .	Sie können die getaggten Textdatei mit einem Textverarbeitungsprogramm oder einem Texteditor öffnen und bearbeiten .	1
the numbering display also affects how you specify page ranges when printing and exporting the document .	die Anzeige der Nummerierung wirkt sich auch darauf aus , wie Sie beim Drucken und Exportieren des Dokuments Seitenbereiche festlegen .	0
to save adjustment settings as a preset , choose the Save Preset option from the Adjustments panel menu .	wenn Sie Korrektureinstellungen als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Vorgabe speichern . "	0
the new color replaces the original color in the options bar and in the selected characters .	die neue Farbe ersetzt die Originalfarbe in der Optionsleiste und in den ausgewählten Zeichen .	0
sourcing the Museum , Textile Museum , Washington D.C. , USA , March 23 to August 19 .	Sourcing the Museum , Textile Museum , Washington D.C. , USA , 23. März bis 19. August	1
if you selected Location , select Show Location And Contact Information When Signing .	wenn Sie " Position " gewählt haben , aktivieren Sie die Option " Position und Kontaktinformationen beim Unterschreiben anzeigen . "	0
if you use a Macintosh ® computer and have a .Mac account , Contribute detects the .Mac account and asks if you want to create a connection to it .	wenn Sie einen Macintosh ® -Computer verwenden und über ein .Mac-Konto verfügen , erkennt Contribute das .Mac-Konto. Sie werden dann gefragt , ob Sie eine Verbindung mit diesem Konto herstellen möchten .	0
to save the edits to the original color group , click Save Changes To Color Group .	klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern , " um die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe zu speichern .	0
define the foreground area by doing one of the following :	definieren Sie den Vordergrundfarbe , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
the draft sent to the reviewers appears in the pages panel of their application .	der an die Überprüfer gesendete Entwurf wird im Seitenbedienfeld ihrer Anwendung angezeigt .	0
comparisons between prokaryotic and eukaryotic DNA replication	Vergleiche zwischen prokaryotischer und eukaryotischer DNA-Replikation	0
the Targa ( TGA ) format is designed for systems using the Truevision video board and is commonly supported by MS ‑ DOS color applications .	das Targa-Dateiformat ( TGA ) ist für Systeme vorgesehen , die die Vollbildmodus-Videodatei verwenden und in der Regel von MS-DOS-Farbanwendungen unterstützt werden .	1
the TextInput component doesn 't use scroll bars , but the insertion point scrolls automatically as the user interacts with the text .	bei der TextInput-Komponente wird keine Bildlaufleisten verwendet . während der Benutzer mit dem Text interagiert , wird automatisch ein Bildlauf durch die Einfügemarke durchgeführt .	1
to add an existing folder or hard drive to the category , click the Add A Favorite Place button , select a folder or hard drive , and click OK .	um der Kategorie einen vorhandenen Ordner oder eine vorhandene Festplatte hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bevorzugte Speicherorte hinzufügen , " wählen einen Ordner oder eine Festplatte aus und klicken Sie auf " OK . "	1
to sign a document , you must obtain a digital ID or create a self-signed digital ID in Adobe Acrobat ® .	um ein Dokument zu signieren , müssen Sie eine digitale ID erhalten oder eine selbst signierte digitale ID in Adobe Acrobat ® erstellen .	0
choose File > Document Preset > [ name of preset ] .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgabe " > " [ Name der Vorgabe ] . "	0
to open the Color Picker and set the shadow color , click the color control .	klicken Sie auf die Farbsteuerung , um den Farbwähler einzublenden , und legen Sie die Farbe des Schattens fest .	0
choose Merge Spot Channel from the panel menu .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü den Befehl " Volltonfarbkanal zusammenfügen . "	0
in the Actions panel or Script window , click Find or press Control + F ( Windows ) or Command + F ( Macintosh ) .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Suchen " oder drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) .	1
click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	0
with this technique , when the mouse button is pressed , a function is subscribed as a listener to the mouseMove event of the Stage .	mit diesem Verfahren wird eine Funktion beim Klicken auf die Maustaste als Listener für das Mausklick-Ereignis der Bühne abonniert .	1
if Use Global Light is deselected , the lighting angle you set is " local " and applies only to that effect .	wenn " Globalen Lichteinfall verwenden " deaktiviert ist , ist der Beleuchtungswinkel " lokal " und wird nur auf diesen Effekt angewendet .	0
shows edge data of the UV mapping .	zeigt die Kantendaten der UV-Zuordnung an .	1
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
select an object on the Stage that is located in the layer to select .	wählen Sie auf der Bühne ein Objekt aus , das sich in der gewünschten Ebene befindet .	1
use the Browse For Enclosure dialog box to find the enclosure you want to add to your blog entry .	verwenden Sie das Dialogfeld " Anlage suchen , " um die Anlage zu suchen , die Sie dem Blogeintrag hinzufügen möchten .	0
after a brief dogfight and pursuit , the Albatros escaped but he destroyed the Roland which crashed near Monchy .	nach einem kurzen Hundekampf und Verfolgung entkam der Albatros , aber er zerstörte den Roland , der bei Monchy stürzte .	1
during most of 1860 , the " Covode Committee " held hearings on whether to impeach President James Buchanan .	während der meisten von 1860 , hielt das " Covode Committee " Anhörungen darüber , ob Präsident James Buchanan zu verklagen .	1
you can use multiple layers in a clipping mask , but they must be successive layers .	Sie können mehrere Ebenen in einer Schnittmaske verwenden , müssen aber aufeinander folgende Ebenen sein .	1
click in the text you want to edit .	klicken Sie auf den Text , den Sie bearbeiten möchten .	0
in the Remote Debug dialog box , select Localhost or Other Machine :	wählen Sie im Dialogfeld " Remote-Debugging " die Option " Localhost " oder " Andere Machine " aus :	1
drag the List component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die List-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
after lodging a protest with the Screen Writers Guild , Mankiewicz withdrew it , then vacillated .	nachdem Mankiewicz einen Protest bei der Screen Writers Guild eingereicht hatte , zog er ihn zurück und schwankte .	1
to view tagged text markers only , choose View > Structure > Show Tag Markers .	um nur markierte Textmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Tag-Marken einblenden . "	0
you can create a new blog entry from scratch .	Sie können einen neuen Blogeintrag neu erstellen .	1
to type text , select the Type tool , click the button , and type the text .	wenn Sie Text eingeben möchten , wählen Sie das Text-Werkzeug aus , klicken Sie auf die Schaltfläche und geben Sie den Text ein .	0
click the Options button , select your HTML editor from the HTML Setup dialog box , and then click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen , " wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " Ihren HTML-Editor aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
select Edit > Timeline > Paste Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung einfügen . "	0
right-click a color marker or color bar and pick a new shade .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung oder einen Farbkontrollstreifen und wählen Sie einen neuen Schatten aus .	0
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	0
that night , a mob of 1,000 white men stormed the black jail and bludgeoned the black men with sledgehammers .	in jener Nacht stürmte ein Mob von 1.000 weißen Männern das schwarze Gefängnis und bludgeoned die schwarzen Männer mit Vorschlaghämmern .	1
to exit full-screen mode , set the displayState property to StageDisplayState.NORMAL.	um den Vollbildmodus zu verlassen , stellen Sie die displayState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .NNMALES ein .	1
Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	0
the properties of the IKMover class let you limit the movement of an armature .	mithilfe der Eigenschaften der IKMover-Klasse können Sie die Bewegung eines Skeletts einschränken .	0
the popular appellation eclipsed and eventually supplanted the official Portuguese name .	die beliebte Bezeichnung verdunkelte und verdrängte schließlich den offiziellen portugiesischen Namen .	1
in Office 2003 , click the Insert Video button in the PDFMaker toolbar .	klicken Sie in Office 2003 auf die Schaltfläche " Video einfügen " in der PDFMaker-Werkzeugleiste .	0
poet , journalist , novelist , librettist and composer .	Dichter , Journalist , Romanautor , Librettist und Komponist .	0
choose Window > Histogram or click the Histogram tab to open the Histogram panel .	wählen Sie " Fenster " > " Histogramm " oder klicken Sie auf die Registerkarte " Histogramm , " um das Histogrammbedienfeld zu öffnen .	0
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Guard Page tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Schutzseite . "	0
several WHA teams courted Gretzky , notably the Indianapolis Racers and the Birmingham Bulls .	mehrere WHA-Teams umworben Gretzky , insbesondere die Indianapolis Racers und die Birmingham Bulls .	1
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	0
the regiment suffered only one casualty after the enemy fired upon the regiment as the men waded across the creek .	das Regiment erlitt nur ein Opfer , nachdem der Feind auf das Regiment geschossen hatte , als die Männer über den Bach schossen .	1
click Delete Font , and then click Yes .	klicken Sie auf " Schriftart löschen " und dann auf " Ja . "	0
you can make a selection or use a mask to confine your color and tonal adjustments to part of an image .	Sie können eine Auswahl erstellen oder eine Maske verwenden , um die Farb- und Farbtonänderungen auf einen Teil eines Bilds zu beschränken .	1
they replied with rifles , one mortar with 20 rounds , and a bazooka with four rounds .	Sie antworteten mit Gewehren , einem Mörser mit 20 Runden und einem Bazooka mit vier Runden .	1
the distinctive headgear of the flamen was the apex .	die markante Kopfbedeckung der Flamen war die Spitze .	1
humours developed perhaps first in China alongside qi .	Humor entwickelte sich vielleicht zuerst in China neben Qi .	0
the first line of code imports the Telnet class from the custom com.example.programmingas.socket package .	mit der ersten Codezeile wird die Telnet-Klasse aus dem benutzerdefinierten AS.example.code.Socketpaket importiert .	1
the Hampshire Brigade crossed the River Fiumicino , and then the Rubicon .	die Hampshire Brigade überquerte den Fluss Fiumicino und dann den Rubicon .	0
on May 4 , the Confederates evacuated their lines , retreating towards Richmond .	am 4. Mai evakuierten die Konföderierten ihre Linien und zogen sich nach Richmond zurück .	0
you can change how the button appears in each mouse state ( Up , Down , and Rollover ) .	Sie können die Anzeige der Schaltfläche in jedem Mausstatus ( " Nach oben , " " Nach unten " und " Rollover " ) ändern .	0
you use the beginGradientFill ( ) and lineGradientStyle ( ) methods of the flash.display.Graphics class to define gradients for use in shapes .	mit den Methoden beginGradientFill ( ) und lineGradientStyle ( ) der flash.display.Graphics-Klasse können Sie Verläufe für die Verwendung in Formen definieren .	1
click Yes to confirm that you want to delete the file .	klicken Sie auf " Ja , " um das Löschen der Datei zu bestätigen .	0
choose Stylus Wheel to base the variation on the position of the pen thumbwheel .	wählen Sie " Stiftwerkzeug " aus , um die Variation auf der Position des Rändelrads zu basieren .	1
the council also ordered the punishment of adulterers , pimps , sodomites and bigamists , and prohibited sexual relations between Christians and Muslims .	der Rat ordnete auch die Bestrafung von Ehebrechern , Zuhältern , Sodomiten und Bigamisten an und verbot sexuelle Beziehungen zwischen Christen und Muslimen .	1
Photoshop uses tokens in the HTML template files to define a default web photo gallery style .	in Photoshop werden Token in den HTML-Vorlagendateien verwendet , um ein standardmäßiges Web-Fotogalerie für Web-Fotogalerien zu definieren .	1
when you use the special-character tab , you can set a tab to align to any character you choose , such as a colon or a dollar sign .	wenn Sie die Registerkarte " Sonderzeichen " verwenden , können Sie einen Tabulator setzen , der an einem beliebigen Zeichen ausgerichtet werden soll , z. B. ein Doppelpunkt oder ein Dollarzeichen .	0
this was due to the prescribing and dispensing of legal opiates by physicians and pharmacists to relieve painful menstruation .	dies war auf die Verschreibung und Abgabe legaler Opiate durch Ärzte und Apotheker zurückzuführen , um schmerzhafte Menstruation zu lindern .	1
the list of blog entries in the Entries pop-up menu is updated after a blog entry is deleted .	die Liste der Blogeinträge im Popupmenü " Einträge " wird aktualisiert , nachdem ein Blogeintrag gelöscht wurde .	0
the national tour starred Florence Henderson as Maria and Beatrice Krebs as Mother Abbess .	die Nationaltournee spielte Florence Henderson als Maria und Beatrice Krebs als Mutter Äbtissin .	1
for browsers that support windowless modes , see Parameters and attributes for object and embed tags .	Browser , die Modi ohne Fenster unterstützen , finden Sie unter Parameter und Attribute für object - und embed -Tags .	1
on March 17 , 2013 , he voiced himself in The Cleveland Show in the episode , " The Hangover Part Tubbs " .	am 17. März 2013 äußerte er sich in The Cleveland Show in der Folge " The Hangover Part Tubbs " .	1
in the Paragraph Styles panel menu , choose Convert " [ style ] " Bullets and Numbering to Text .	wählen Sie im Menü des Absatzformatebedienfelds die Option " [ Format ] " > " Aufzählungszeichen und Nummerierungen " in Text .	1
click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	0
D , yyyy " the date will display as Dec. 22 , 2007 .	D , .jj " Das Datum wird als Dek . 22 , 2007 angezeigt .	1
for example , when a visitor clicks a thumbnail image on the home page , the associated full-size image is loaded into a gallery page .	wenn ein Besucher beispielsweise auf eine Miniatur auf der Homepage klickt , wird das verknüpfte Vollbild in eine Galerieseite geladen .	0
to use span-based selection in the Timeline , rather than the default frame-based selection , select Span Based Selection .	um in der Zeitleiste eine bereichsbasierte Auswahl und nicht die Standardrahmenbasierte Auswahl zu verwenden , wählen Sie " bereichsbasierte Auswahl . "	1
the earliest keyframe appears at the current time , and the other keyframes follow in relative order .	das erste Schlüsselbild wird zur aktuellen Zeit angezeigt , und die anderen Schlüsselbilder folgen in der relativen Reihenfolge .	1
click Yes in the Find Source box to locate the original PNG file for your Fireworks graphic , and click Open .	klicken Sie im Feld " Quelle suchen " auf " Ja , " um die ursprüngliche PNG-Datei für Ihre Fireworks-Grafik zu suchen , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to save time and space , you can deselect this option to render only the side facing the user .	um Zeit und Platz zu sparen , können Sie diese Option deaktivieren , damit nur die Seite des Benutzers gerendert wird .	0
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	0
Gnaeus Cornelius P. f . Lentulus Marcellinus , consul in 56 BC .	Gnaeus Cornelius P. f. Lentulus Marcellinus , Konsul 56 v. Chr .	0
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag to scale in the z direction .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie den Zeiger zum Skalieren in die Z-Achse ziehen .	0
in the areas where you draw , the underlying masked object is hidden .	in den Bereichen , in denen Sie zeichnen , wird das darunter liegende maskierte Objekt ausgeblendet .	0
non-global process colors do not automatically update throughout the document when the color is edited .	nicht globale Prozessfarben werden beim Bearbeiten der Farbe nicht automatisch im gesamten Dokument aktualisiert .	0
contribute prevents multiple users from simultaneously editing the same web page .	Contribute verhindert , dass mehrere Benutzer gleichzeitig dieselbe Webseite bearbeiten .	0
the Third Test in Delhi saw a flat pitch , where India scored 7 / 613 in its first innings in which Ponting resorted to bowling himself for two overs .	der dritte Test in Delhi sah eine flache Seillänge , wo Indien erzielte 7 / 613 in seinen ersten Innings , in denen Ponting griff auf Bowling sich für zwei Overs .	1
surviving the Holocaust With the Russian Jewish Partisans , 1998 , Musial , Bogdan .	überleben des Holocaust Mit den russischen jüdischen Partisanen , 1998 , Musial , Bogdan .	1
column is the default .	die Standardeinstellung ist " Column . "	0
the following reasons describe why SFTP is a better protocol :	in den folgenden Gründen wird beschrieben , warum SFTP ein bessere Protokoll ist :	1
other users are not notified when you make changes .	andere Benutzer werden nicht benachrichtigt , wenn Sie Änderungen vornehmen .	0
Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended is required to use JavaScript with forms and batch sequences .	Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended ist für die Verwendung von JavaScript mit Formularen und Stapelsequenzen erforderlich .	0
to maintain the size of the Pages section and resize only the Masters section , choose Pages Fixed .	wenn Sie die Größe des Seitenbereichs beibehalten und nur den Bereich " Musterseiten " ändern möchten , wählen Sie " Seiten fixiert . "	0
select Edit > Timeline > Copy Motion As ActionScript 3.0 .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	0
with easing , you can adjust the rate of change to the values for more natural or more complex animation .	mit Beschleunigung können Sie die Änderungsrate für eine oder mehrere komplexe Animationen anpassen .	0
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	0
for example , if the top half of the model is cut off , click Flip to display the top half and cut off the bottom half .	wenn beispielsweise die obere Hälfte des Modells abgeschnitten ist , klicken Sie auf " Spiegeln , " um die obere Hälfte der unteren Hälfte zu deaktivieren .	1
to maintain stroke and effect dimensions when resizing objects , deselect Scale Strokes and Effects .	um beim Ändern der Größe von Objekten die Strich- und Effektmaße zu erhalten , deaktivieren Sie " Konturen und Effekte skalieren . "	0
the western and eastern elevations consist of single gable ends , with two large pointed arch windows surmounted by three small lancets .	die westlichen und östlichen Höhenlagen bestehen aus einzelnen Giebelenden , mit zwei großen spitzen Bogenfenstern , die von drei kleinen Lanzetten überragt sind .	1
custom glyph sets are stored in files kept in the Glyph Sets folder , a subfolder of the Presets folder .	benutzerdefinierte Glyphensätze werden in Dateien gespeichert , die im Ordner " Glyphensätze " gespeichert sind , und zwar in einem Unterordner des Ordners " Presets . "	0
to rename the files as you import them , choose an option from the Rename Files menu .	wenn Sie die Dateien beim Importieren umbenennen möchten , wählen Sie eine Option im Menü " Dateien umbenennen . "	1
locate the file to import , and click Open .	suchen Sie die zu importierende Datei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to thaw all frozen areas , click the None button in the Mask Options area of the dialog box .	klicken Sie zum Umwandeln aller fixierten Bereiche im Bereich " Maskenoptionen " des Dialogfelds auf die Schaltfläche " Ohne . "	0
at the Battle of Campbell 's Station on November 16 , the Federals evaded Longstreet 's troops .	in der Schlacht am Bahnhof Campbell am 16. November entzogen sich die Föderalen den Truppen der Longstreet .	1
in the document pane , right-click the region and choose Edit Alternate Text .	klicken Sie im Dokumentfenster mit der rechten Maustaste auf den Bereich und wählen Sie " Alternativtext bearbeiten . "	0
select the flare , and double-click the Flare tool icon to open the Flare Tool Options dialog box .	wählen Sie den Blendenfleck aus und doppelklicken Sie auf das Blendenflecke-Symbol , um das Dialogfeld " Blendenfleckoptionen " zu öffnen .	1
wrecking and smuggling supplemented local incomes .	Aufruhr und Schmuggel ergänzten die Einkommen vor Ort .	1
Lucius Cornelius P. f . L. n . Scipio Asiaticus , consul in 190 BC .	Lucius Cornelius P. f. L. n. Scipio Asiaticus , Konsul 190 v. Chr .	1
websites that CPS manages require users to use their own FTP or SFTP account information to connect to the website .	Websites , die CPS verwalten , müssen über ihre eigenen FTP- oder SFTP-Benutzerkontodaten zugreifen , um eine Verbindung mit der Website herzustellen .	1
choose Adobe PDF from the printers menu .	wählen Sie im Menü des Druckers die Option " Adobe PDF . "	0
click Make Primary .	klicken Sie auf " Als Primäraktion erstellen . "	1
you can import the following sound file formats into :	die folgenden Sounddateiformate können in importiert werden :	1
primitive objects are shapes that let you adjust their characteristics in the Property inspector .	Grundformen sind Formen , mit denen Sie ihre Eigenschaften im Eigenschafteninspektor anpassen können .	1
in the nearby island of Bohol , a babaylan spiritualist named Tamblot rebelled against Jesuit hamletting around 1622 .	auf der nahegelegenen Insel Bohol rebellierte ein babaylanischer Spiritualist namens Tamblot gegen Jesuiten , die um 1622 im Dorf lagen .	1
click the Color Mode button , and choose Global Adjust .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Farbmodus " und wählen Sie " Global korrigieren . "	0
Felippe prevails against the dragon , however , and Krassel flees with AZOS .	Felippe siegt jedoch gegen den Drachen und Krassel flieht mit AZOS .	1
Browse to select a script , and click Open .	wählen Sie " Durchsuchen " zum Auswählen eines Skripts und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for a video on importing content into InDesign , see http : / / www.adobe.com / go / vid0067 www.adobe.com / go / vid0067 .	ein Video zum Importieren von Inhalten in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0087 _ de www.adobe.com / go / vid0068 _ de .	1
select the Scissors tool and click the path where you want to split it .	wählen Sie das Schere Werkzeug aus und klicken Sie auf den Pfad , in den Sie das Schere teilen möchten .	1
the Insert Google Search Field dialog box appears .	das Dialogfeld " Google-Suchfeldbild einfügen " wird angezeigt .	1
writs for calling religious clergy to royal courts	falsch für Berufung religiösen Klerus an königliche Gerichte	1
in the Clipping Path dialog box , choose either Photoshop Path or Alpha Channel from the Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Beschneidungspfad " aus dem Menü " Typ " entweder " Photoshop-Pfad " oder " Alphakanal . "	0
to change the sorting direction , click the Ascending Sort Order button or the Descending Sort Order button to the right of the Sort By menu .	klicken Sie zum Ändern der Sortierreihenfolge auf die Schaltfläche " Aufsteigend sortieren " oder " Absteigend sortieren " rechts neben dem Menü " Sortieren nach . "	0
if you want to search for and remove hidden information in the document by using the Examine Document feature , click Yes .	wenn Sie mit der Funktion " Dokument untersuchen " nach ausgeblendeten Informationen im Dokument suchen und diese entfernen möchten , klicken Sie auf " Ja . "	0
for a video on using the 3D tools , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zur Verwendung der 3D-Werkzeuge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	1
by February 1918 , the losses in the New Zealand Division resulted in the disbandment of the 4th Brigade .	bis Februar 1918 führten die Verluste in der neuseeländischen Division zur Auflösung der 4. Brigade .	0
use Automatic ( JPEG2000 ) for superior compression .	wählen Sie " Automatisch " ( JPEG2000 ) , " um eine bessere Komprimierung zu erreichen .	0
the tibia is characteristically a slender segment in adult insects , only a little shorter than the femur or the combined femur and trochanter .	die Tibia ist charakteristisch für ein schlankes Segment bei erwachsenen Insekten , nur wenig kürzer als der Oberschenkel oder der kombinierte Oberschenkel und Trochanter .	1
click to place vector points , much as you would draw straight line segments with the Pen tool .	klicken Sie , um Vektorpunkte zu platzieren , genau wie Sie gerade Liniensegmente mit dem Zeichenstift-Werkzeug zeichnen .	0
reducing the size of PDFs improves their performance - particularly when they 're being opened on the web - without altering their appearance .	das Reduzieren der Größe von PDF-Dokumenten verbessert die Ausführungsgeschwindigkeit , insbesondere wenn sie im Web geöffnet werden , ohne dass ihr Erscheinungsbild geändert wird .	1
said bin Sultan of Muscat capitalized on this opportunity and attacked the Wahhabi garrisons in the eastern peninsula .	Said bin Sultan von Muscat nutzte diese Gelegenheit und griff die wahhabitischen Garnisonen auf der östlichen Halbinsel an .	0
provides the ability to return to the thumbnail of the image the user is viewing , rather than the beginning of the index .	hier können Sie zur Miniatur des Bildes zurückkehren , das vom Benutzer angezeigt wird , und nicht den Anfang des Index .	1
the background color selection box changes dynamically as you drag .	das Dialogfeld für die Hintergrundfarbe wird beim Ziehen dynamisch geändert .	1
a third , more personal quotation adds additional subtext .	ein drittes , persönlicheres Zitat fügt zusätzlichen Subtext hinzu .	1
3D render settings .	3D-Rendereinstellungen .	0
avoid using too many text frames .	vermeiden Sie das Verwenden zu viele Textrahmen .	1
make sure that you trust the provider of the FDF file before opening it .	stellen Sie vor dem Öffnen sicher , dass Sie dem Hersteller der FDF-Datei vertrauen .	0
flows text to the next page with a text frame threaded to the current text frame .	der Text fließt zur nächsten Seite mit einem Textrahmen , der mit dem aktuellen Textrahmen verkettet ist .	0
tagging or untagging text does not change the original text in Illustrator .	bei Tags oder ohne Tags wird der ursprüngliche Text in Illustrator nicht geändert .	1
this command is available for an image that is managed by a Version Cue Workspace .	dieser Befehl steht für ein Bild zur Verfügung , das von einem Version Cue-Arbeitsbereich verwaltet wird .	0
loads the linked document in the same state or window as the link .	lädt das verknüpfte Dokument in den gleichen Status oder Fenster wie die Verknüpfung .	1
although not an absolute reactionary , his generally conservative principles and snobbishness often provided an easy target for critics and satirists .	obwohl er nicht absolut reaktionär war , stellten seine allgemein konservativen Prinzipien und seine Scharfsinn oft ein leichtes Ziel für Kritiker und Satiristen dar .	1
if you 've already selected the area of the image you want to show , you can convert the selection to a work path .	wenn Sie bereits den gewünschten Bildbereich ausgewählt haben , können Sie die Auswahl in einen Arbeitspfad konvertieren .	1
to update all imported symbols , select all the symbols in the Document Library panel and select Update .	wenn Sie alle importierten Symbole aktualisieren möchten , wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " alle Symbole aus und klicken Sie auf " Aktualisieren . "	1
barrel distortion is a lens defect that causes straight lines to bow out toward the edges of the image .	die Tontrennungsverzerrung ist ein Linseneffekt , der gerade Linien zu den Kanten des Bildes ausblendet .	1
to import all pages from the FreeHand document , select All .	um alle Seiten aus dem FreeHand-Dokument zu importieren , wählen Sie " Alle . "	0
contribute publishes the news entry to your blog and then displays it in the Contribute browser .	Contribute veröffentlicht den Blogeintrag im Blog und zeigt ihn dann im Contribute-Browser an .	1
he opposed the bombing of Germany , lest the Germans retaliate .	er widersetzte sich der Bombardierung Deutschlands , damit die Deutschen nicht revanchieren .	1
select the linked artwork on the page , and click the Edit Original button in the Control panel .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Original bearbeiten . "	0
to customize the attributes you want to copy with the Eyedropper tool , use the Eyedropper Options dialog box .	wenn Sie die Attribute , die Sie kopieren möchten , mit dem Pipette-Werkzeug anpassen möchten , verwenden Sie das Dialogfeld " Pipette-Optionen . "	0
when a recipient opens the PDF , the security settings you specified for that person are used .	wenn ein Empfänger das PDF-Dokument öffnet , werden die für diese Person festgelegten Sicherheitseinstellungen verwendet .	0
crook dispatched the third brigade under Colonel Carr B .	Crook schickte die dritte Brigade unter Oberst Carr B .	1
GROUARD and Big Bat Pourier crept close enough to the banks of the ravine to parley with the concealed Indians in endeavors to get them to surrender .	GROUARD und Big Bat Pourier krochen nahe genug an den Ufern der Schlucht , um sich mit den verborgenen Indianern zu Parley , um sie zur Kapitulation zu bewegen .	1
with the establishment of the new constitution in 1984 , the biggest and longest black uprising exploded in the Vaal Triangle .	mit der Gründung der neuen Verfassung 1984 explodierte der größte und längste schwarze Aufstand im Vaal-Dreieck .	1
in the Gradient panel , choose Radial from the Type menu .	wählen Sie im Verlaufsbedienfeld im Menü " Art " die Option " Radial . "	0
to clear all colors from the color palette , in the Swatches panel , select Clear Colors from the panel menu .	wenn Sie alle Farben aus der Farbpalette löschen möchten , wählen Sie im Farbfeldbedienfeld im Bedienfeldmenü die Option " Farben löschen . "	0
the PIB and Australians engaged the advancing Japanese with ambushes .	das PIB und Australier engagierten die vorrückenden Japaner mit Hinterhalt .	1
projects in let members on a team work together on a single application or project .	Projekte , in denen die Mitglieder eines Teams gemeinsam an einer Anwendung oder einem Projekt arbeiten können .	1
for example , you can combine word-processing files with slide presentations , spreadsheets , and web pages .	Sie können z. B. Textverarbeitungsdateien mit Folien- , Tabellenkalkulations- und Webseiten zusammenführen .	1
they wrestle over the gun , which inadvertently discharges .	Sie ringen um die Waffe , die sich versehentlich entlädt .	1
click the Edit button to open the JavaScript Editor dialog box , in which you can write custom calculation scripts for your barcode .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " JavaScript-Editor " zu öffnen , in dem Sie benutzerdefinierte Berechnungsskripten für den Barcode erstellen können .	0
( the other way to add a new page to your website is to create the page first , and then link it later .	( die andere Möglichkeit , eine neue Seite in Ihre Website einzufügen , besteht darin , zuerst die Seite zu erstellen und dann später zu verknüpfen .	1
select the stroke style ( .inst ) file that contains the custom stroke style you want to import , and click OK .	wählen Sie den Konturenstil ( .inst ) aus , der den zu importierenden benutzerdefinierten Konturenstil enthält , und klicken Sie auf " OK . "	0
if the Fireworks file has more than one page , select Pages To Files in the Export pop-up menu .	wenn die Fireworks-Datei mehrere Seiten enthält , wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Seiten mit Dateien . "	1
to add a character using a code , choose an encoding type from the Character pop ‑ up menu , enter the code , and click Add .	um ein Zeichen mit einem Code hinzuzufügen , wählen Sie im Popup-Menü " Zeichen " einen Kodierungstyp und geben Sie den Code ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
choose File > Export , and then choose a text format : Microsoft Word Document , Rich Text Format , or Text ( Accessible or Plain ) .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " und wählen Sie dann ein Textformat : " Microsoft Word Document , " " Rich Text Format " oder " Text " ( " Verfügbar " oder " Plain " ) .	1
choose import options if you clicked the Show Import options option .	wählen Sie Importoptionen aus , wenn Sie auf die Option " Importoptionen anzeigen " klicken .	1
select Simulate Overprint .	wählen Sie " Überdrucken simulieren . "	0
the Ups and Downs of Theophilus Maitland by Vinette Carroll and Miki Grant .	the Ups and Downs of Theophilus Maitland von Vinette Carroll und Miki Grant .	1
deselect Hide Screen .	deaktivieren Sie die Option " Bildschirm ausblenden . "	0
Flash CS4 automatically generates the ActionScript that implements the motion tween and makes it available for you to copy and reuse .	Flash CS4 erstellt automatisch den ActionScript-Code , der das Bewegungs-Tween implementiert , und steht dann zum Kopieren und erneuten Verwenden zur Verfügung .	1
in the Export Adobe Flash CS4 Professional ( XFL ) dialog box , specify the following options , and then click OK .	legen Sie im Dialogfeld " Adobe Flash CS4 Professional ( XFL ) exportieren " die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
select Edit URL from the URL panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " URL " im Menü " Optionen " den Befehl " URL bearbeiten . "	0
Katniss and several other tributes are stung and hallucinate .	Katniss und andere Ehrungen werden gestochen und halluziniert .	1
the following parameters are available for slide and form screens :	die folgenden Parameter sind für Folien- und Formularbildschirme verfügbar :	0
simulates the effect of photocopying an image .	simuliert das Verfahren zum Kopieren von Bildern .	1
to move type across a path without changing the direction of the type , use the Baseline Shift option in the Character panel .	wenn Sie Text über einen Pfad verschieben möchten , ohne die Richtung des Textes zu verändern , verwenden Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Grundlinienversatz . "	0
specify a location and click Save .	geben Sie einen Speicherort an und klicken Sie auf " Speichern . "	0
you can transform the TileList component horizontally and vertically while authoring and at run time .	Sie können die TileList-Komponente sowohl beim Authoring als auch zur Laufzeit horizontal und vertikal transformieren .	0
Alexandre Dumas penned a famous and comical treatment of dueling etiquette and practice in his novel The Three Musketeers .	Alexandre Dumas schrieb in seinem Roman The Three Musketeers eine berühmte und komische Behandlung von Duell-Etikette und Praxis .	1
it has no effect on text that is already in the control .	Sie hat keine Auswirkungen auf Text , der sich bereits im Steuerelement befindet .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the triangle to the left of the folder icon and choose Open This Group .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Dreieck links neben dem Ordnersymbol und wählen Sie " Diese Gruppe öffnen . "	0
the style and font options vary based on what option you select from the pop-up menu .	die Optionen für Format und Schriftart sind abhängig von der ausgewählten Option im Popupmenü .	0
the reeve finds the reliquary in Ullesthorpe , where the brigands dumped it , and carries it to safety at Huncote , home of the Earl of Leicester .	das Sieb findet das Reliquiar in Ullesthorpe , wo die Brigaden es abwarfen , und trägt es in Sicherheit in Huncote , der Heimat des Earl of Leicester .	1
enabling bitmap caching in all of these scenarios improves the responsiveness and interactivity of the application by optimizing the vector graphics .	durch die Verwendung der Bitmap-Zwischenspeicherung in allen diesen Szenarien wird die Auflösung und Interaktivität der Anwendung durch die Optimierung der Vektorgrafiken verbessert .	1
begin dragging to draw the selection .	ziehen Sie mit dem Ziehen , um die Auswahl zu zeichnen .	1
on the southern flank , the North Carolina brigade of Brig .	an der Südflanke die Brigade North Carolina .	1
enter the email addresses for the people you want to invite to the review , or select the addresses from your email address book .	geben Sie die E-Mail-Adressen der Personen ein , die Sie zur Überprüfung einladen möchten , oder wählen Sie die Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail aus .	1
other users are not notified when you make changes .	andere Benutzer werden nicht benachrichtigt , wenn Sie Änderungen vornehmen .	0
for instance , if the code listing defines a class named " UploadTest , " save the ActionScript file as " UploadTest.as. "	wenn im Codebeispiel beispielsweise eine Klasse mit dem Namen " UploadTest " definiert wird , speichern Sie die ActionScript-Datei als " UploadTest.as. "	0
in the Tags panel , locate the abbreviated term by doing one of the following :	suchen Sie im Tagsbedienfeld den Kurzausdruck , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
instead of turning your head sideways to look at the rotated content , you can rotate the spread view .	anstatt den Text seitwärts zu drehen und den gedrehten Inhalt zu betrachten , können Sie die Druckbogenansicht drehen .	1
when he dines , Darrell habitually rolls pieces of bread into little balls .	wenn er isst , rollt Darrell gewöhnlich Brotstücke zu kleinen Kugeln .	1
click OK , and then click Save .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Speichern . "	0
to export each artboard as a separate PSD file , select Use Artboards in the Export dialog box .	wenn Sie jede Zeichenfläche als separate PSD-Datei exportieren möchten , aktivieren Sie im Dialogfeld " Exportieren " die Option " Zeichenflächen verwenden . "	0
on October 24 , 1915 , an estimated 400 CACOS ambushed Butler 's patrol of 44 mounted Marines when they approached Fort Dipitie .	am 24. Oktober 1915 überfielen schätzungsweise 400 CACOS Butlers Patrouille von 44 Marines , als sie sich Fort Dipitie näherten .	1
rookie Challenge , this time suiting up for the sophomore squad .	Rookie Challenge , dieses Mal passend für die Sophomore Kader .	1
this is to prevent illegal use of the embedded font .	dies ist das Verhindern einer unbestimmten Verwendung der eingebetteten Schriftart .	1
choose Object > Live Trace > Tracing Options .	wählen Sie " Objekt " > " Interaktiv nachzeichnen " > " Nachzeichneroptionen . "	0
you can create a custom pixel aspect ratio in existing documents , or delete or reset pixel aspect ratios previously assigned to a document .	Sie können ein eigenes Pixel-Seitenverhältnis in vorhandenen Dokumenten erstellen oder das einem Dokument zuvor zugewiesene Pixel-Seitenverhältnis löschen oder zurücksetzen .	0
civil Air Transport transported 5,583 Kuomintang soldiers and 1,040 dependents to Taiwan .	der zivile Luftverkehr transportierte 5.583 Kuomintang-Soldaten und 1.040 Angehörige nach Taiwan .	0
select Edit > Timeline > Copy Motion .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegung kopieren . "	0
Expressionism , Symbolism , American Modernism , Bauhaus	Expressionismus , Symbolismus , Amerikanische Moderne , Bauhaus	0
first , to place a Video object on the Stage , select New Video from the Library panel menu .	um ein Video-Objekt auf der Bühne zu platzieren , wählen Sie im Menü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Neues Video . "	0
for example , any text or graphic you add to a master will appear on document pages to which the master is applied .	beispielsweise wird Text oder Grafiken , die Sie einer Mustervorlage hinzufügen , auf den Dokumentseiten platziert , auf die die Mustervorlage angewendet wurde .	1
choose Type > Insert Special Character > Other > Right Indent Tab .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Andere " > " Tabulator für Einzug rechts . "	0
if you want to use a different e-mail application , change the default e-mail application .	wenn Sie eine andere E-Mail-Anwendung verwenden möchten , ändern Sie die Standard-E-Mail-Anwendung .	0
the example in the previous subsection animated a solitary " satellite " using the Event.ENTER _ FRAME event .	im Beispiel im vorherigen Unterabschnitt wird mithilfe des Event.ENTER _ FRAME-Ereignisses ein einzelner " Ton " animiert .	1
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to select noncontiguous images .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um nicht aufeinander folgende Bilder auszuwählen .	1
Corsets stressed a woman 's sexuality , exaggerating hips and bust by contrast with a tiny waist .	Korsetts betonten die Sexualität einer Frau , übertrieben Hüften und Büsten im Gegensatz zu einer winzigen Taille .	1
ActionScript 1.0 is the simplest form of ActionScript , and is still used by some versions of the Flash Lite Player .	ActionScript 1.0 ist die einfachste Form von ActionScript und wird auch von einigen Versionen des Flash Lite Player verwendet .	0
select the type .	wählen Sie den Text aus .	1
the items aren 't permanently removed from the document until you save it .	die Elemente werden erst nach dem Speichern aus dem Dokument entfernt .	1
Lenin accused Stalin of " Great Russian chauvinism " ; Stalin accused Lenin of " national liberalism " .	Lenin beschuldigte Stalin des " großen russischen Chauvinismus " ; Stalin beschuldigte Lenin des " nationalen Liberalismus " .	1
cotton attempted to downplay the appearance of colonial discord when communicating with his brethren in England .	Baumwolle versuchte , das Erscheinungsbild kolonialer Zwietracht herunterzuspielen , wenn sie mit seinen Brüdern in England kommunizierte .	1
to save current texture map settings , choose Save Material Preset from the 3D panel menu .	um die aktuellen Texturmap-Einstellungen zu speichern , wählen Sie im Menü des 3D-Bedienfelds die Option " Materialvorgabe speichern . "	0
choose Window > Workspace > New Workspace .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Neuer Arbeitsbereich . "	0
type a value in the box , and then press Enter or Return .	geben Sie einen Wert in das Feld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter .	0
to delete the original photos from your camera or card reader after they 're downloaded , select Delete Original Files .	um die Originalfotos nach dem Herunterladen aus der Kamera oder dem Kartenlesegerät zu löschen , wählen Sie " Originaldateien löschen . "	0
select File > Export Wizard .	wählen Sie " Datei " > " Export-Assistent . "	0
you cannot create a copy of a page that is a draft in the Contribute workspace .	es ist nicht möglich , eine Kopie einer Seite zu erstellen , die einen Entwurf im Contribute-Arbeitsbereich enthält .	1
the Add or Edit Alternate Address dialog box appears .	das Dialogfeld " Alternative Adressen hinzufügen " oder " Alternative Adressen bearbeiten " wird angezeigt .	1
choose Changes > Accept Change .	wählen Sie " Änderungen " > " Änderung annehmen . "	0
like a fibroid , it can also protrude from the vagina and is distinguished from fibroids .	wie eine Fibroide kann sie auch aus der Vagina herausragen und sich von fibroiden unterscheiden .	1
in the Adjustments panel , modify the adjustment as needed .	passen Sie im Korrekturbedienfeld ggf. die Korrektur an .	0
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
select the desired blog , and choose the Blank Page option .	wählen Sie das gewünschte Blog aus und wählen Sie die Option " Leere Seite . "	0
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	0
following the battle at Inverlochly , Montrose marched northwards .	nach der Schlacht bei Inverlochly marschierte Montrose nach Norden .	0
Józef Czechowicz , avant garde poet , dies in Lublin September 10 .	Józef Czech owicz , Avantgarde-Dichter , stirbt am 10. September in Lublin .	1
to save settings , click Save .	wenn Sie die Einstellungen speichern möchten , klicken Sie auf " Speichern . "	0
any errors flagged with the previous dictionary are removed .	Fehler , die mit dem vorherigen Wörterbuch markiert wurden , werden entfernt .	0
select Control > Text Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Textfilm . "	0
name the brush , and click OK .	geben Sie einen Namen für den Pinsel ein und klicken Sie auf " OK . "	0
select the foreground color you want to erase and the background color you want to change to .	wählen Sie die zu löschende Vordergrundfarbe und die zu ändernde Hintergrundfarbe aus .	1
a document can have only one position marker per session ; inserting a marker deletes a previously placed marker .	ein Dokument kann nur eine Positionsmarke pro Sitzung haben ; durch das Einfügen einer Marke wird eine zuvor platzierte Markierung gelöscht .	1
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Show Code Hint .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Codehinweis zeigen . "	0
for example , if you want the noun meaning for the word , select noun .	wenn Sie beispielsweise die Nomerbedeutung für das Wort verwenden möchten , wählen Sie " Ni . "	1
Fireworks also exports updated images associated with the HTML and places the images in the specified destination folder .	Fireworks exportiert auch aktualisierte Bilder , die mit dem HTML-Code verknüpft sind , und platziert die Bilder im angegebenen Zielordner .	0
LoadVar.sendAndLoad sends name-value pairs to a server and loads or parses the response into a target loadVars object .	LoadVar.sendAndLoad sendet Name-Wert-Paare an einen Server und lädt die Antwort in ein Ziel-Loader-Objekt herunter oder analysiert sie .	1
in the Tracker , select the PDF , and then click Add Reviewers on the right .	wählen Sie in Tracker die PDF-Datei aus und klicken Sie rechts auf " Überprüfer hinzufügen . "	0
displays three options for Auto-Complete : off , Basic , or Advanced .	zeigt drei Optionen für " Autom. ausfüllen " : " aus , " " Basis " oder " Erweitert . "	0
Male moths can sense the pheromones of female moths over great distances .	männliche Motten können die Pheromone weiblicher Motten über große Entfernungen spüren .	1
determines the profile used for handling colors during printing .	legt das Profil fest , das für die Verarbeitung von Farben beim Drucken verwendet wird .	0
in the song Porter rhymes " Mahatma Gandhi ' with " Napoleon Brandy . "	im Lied Porter rhymes " Mahatma Gandhi " mit " Napoleon Brandy " .	1
overall , " Nearly 8 million servicemen and servicewomen were educated under the provisions of the GI Bill after World War II .	insgesamt " wurden nach dem Zweiten Weltkrieg fast 8 Millionen Soldaten und Soldaten nach den Bestimmungen des GI Bill ausgebildet .	1
instead , the annihilators in St. Thomas existed as a satellite club to the Outlaws chapter in London .	stattdessen existierten die Annihilators in St. Thomas als Satelliten-Club zum Outlaws-Kapitel in London .	1
to specify how the alpha channel in the video layer is interpreted , select an Alpha Channel option .	wählen Sie die Option " Alphakanal , " um festzulegen , wie der Alphakanal der Videoebene interpretiert wird .	0
if an external reference is not found , the Missing Link dialog box opens so you can search for and retrieve the file .	wenn kein externer Verweis gefunden wird , wird das Dialogfeld " Fehlende Verknüpfung " geöffnet , in dem Sie die Datei suchen und abrufen können .	0
to omit different imported graphics types for later replacement by an OPI server , select from the Omit For OPI options .	um verschiedene importierte Grafiktypen für die spätere Ersetzung durch einen OPI-Server auszulassen , wählen Sie im Menü " Für OPI auslassen " die Option " Für OPI auslassen . "	1
to appease the Hungarian nobility , Joseph II revoked almost all his reforms on his deathbed in 1790 .	um den ungarischen Adel zu beschwichtigen , hob Joseph II. 1790 fast alle Reformen auf seinem Sterbebett auf .	1
click Save to export the PDF to the selected file format .	klicken Sie auf " Speichern , " um das PDF-Dokument in das ausgewählte Dateiformat zu exportieren .	0
select repeat-x to tile the image horizontally .	wählen Sie " Wiederholen-x , " um das Bild horizontal zu neigen .	1
defeated , Cem fled to Rhodes , where the Knights Hospitaller kept him in custody .	besiegt floh Cem nach Rhodos , wo ihn der Hospitaller der Ritter in Gewahrsam hielt .	1
artist Rolf Weijburg produced various etches on Saint Helena , picturing various of these endemic birds .	der Künstler Rolf Weijburg produzierte verschiedene Radierungen auf der Heiligen Helena , die verschiedene dieser endemischen Vögel bildeten .	1
select New Style from the Styles panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Neuer Stil . "	0
a parent layer cannot be dragged into its child layer .	eine übergeordnete Ebene kann nicht in die untergeordnete Ebene gezogen werden .	1
choose Filter > Pattern Maker .	wählen Sie " Filter " > " Mustergenerator . "	0
for more information , see About targeting a frame .	weitere Informationen finden Sie unter Zielframebestimmung .	1
in some cases , the package you send isn 't returned .	in einigen Fällen wird das von Ihnen gesendete Paket nicht zurückgegeben .	1
to view metadata , choose File > Properties .	zum Anzeigen von Metadaten wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	0
in 1673 Huygens published Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , his major work on pendulums and horology .	im Jahre 1673 veröffentlichte Huygens Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , sein Hauptwerk über Pendel und Horologie .	1
if you want to add a folder of images or images that are open in Photoshop , choose Folder or Open Files from the Use menu .	wenn Sie einen in Photoshop geöffneten Ordner oder Bilder hinzufügen möchten , wählen Sie im Menü " Verwenden " den Befehl " Ordner " oder " Dateien öffnen . "	1
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Profiles button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Profile auswählen . "	0
the Swiss Chief of Police Heinrich Rothmund and the Croatian Roman Catholic priest Krunoslav Draganović also helped organize the Ratline .	auch der Schweizer Polizeichef Heinrich Rothmund und der kroatische römisch-katholische Priester Krunoslav Draganović halfen bei der Organisation der Ratline .	1
handles the front end of the application ( the interface with which the user interacts ) , and renders the model 's contents .	zeigt das vorderste Ende der Anwendung an ( die Benutzeroberfläche , mit der der Benutzer interagiert ) und zeigt den Inhalt des Modells an .	1
exporting : to PDF file .	exportieren : in PDF-Dateien .	1
on April 12 , 2007 , Clinton cosponsored the Matthew Shepard Local Law Enforcement Hate Crimes Prevention Act of 2007 .	am 12. April 2007 zensierte Clinton das Matthew Shepard Local Law Enution Hate Crimes Prevention Act von 2007 .	1
show the current file in Adobe ® Bridge ® by choosing Reveal in Bridge .	zeigen Sie die aktuelle Datei in Adobe ® Bridge ® an , indem Sie die Option " In Bridge anzeigen " auswählen .	0
when the event actually happens , the event target checks its list of all the functions and methods that are registered as event listeners .	wenn das Ereignis tatsächlich auftritt , wird in der Liste aller Funktionen und Methoden , die als Ereignis-Listener registriert sind , das Ereignisziel überprüft .	1
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	0
if any property is not supported by the server , the corresponding option is disabled in Contribute .	wenn eine Eigenschaft vom Server nicht unterstützt wird , ist die entsprechende Option in Contribute deaktiviert .	0
in the Property inspector ( Window > Properties > Properties ) , select Static Text or Dynamic Text .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " ) die Option " Statische Text " oder " Dynamischer Text . "	1
eventually , Leonard admitted that Hearns deserved the decision .	schließlich räumte Leonard ein , dass Hearns die Entscheidung verdient .	1
as Clarence , Robey dressed in a top hat and frock coat and carried a malacca cane , the garb of a stereotypical Victorian gentleman .	als Clarence , Robey in einem Hut und Frock Mantel gekleidet und trug einen Malakka Stock , das Gewand eines stereotypen viktorianischen Gentleman .	1
it centred on the orchestras of Chicago and Cleveland in the United States and Vienna and Berlin in Europe .	im Mittelpunkt standen die Orchester von Chicago und Cleveland in den USA sowie Wien und Berlin in Europa .	0
vanishing Point simplifies perspective-correct editing in images that contain perspective planes - for example , the sides of a building , walls , floors , or any rectangular object .	das Dialogfeld " Fluchtpunkt " vereinfacht die endgültige Bearbeitung in Bildern mit perspektivischen Ebenen , beispielsweise die Seiten eines Gebäudes , einer Linie , eines Gebäudes oder eines beliebigen rechteckigen Objekts .	1
other whales with a blunt snout and reduced dentition rely on suction feeding .	andere Wale mit stumpfer Schnauze und reduziertem Gebiss sind auf Saugfütterung angewiesen .	0
( optional ) Choose Settings > Security and select an encryption level .	( optional ) Wählen Sie " Einstellungen " > " Sicherheit " und wählen Sie eine Verschlüsselungsstufe aus .	0
rallying all of Cobra with him , Destro assaults Cobra Island and helps defeat the Coil .	destro greift Cobra Island an und hilft dabei , die Coil zu besiegen .	1
Burgoyne would later blame La Corne for deserting him , while La Corne countered that Burgoyne never respected the Indians .	Burgoyne würde später La Corne beschuldigen , ihn verlassen zu haben , während La Corne konterkarierte , dass Burgoyne die Indianer nie respektierte .	1
after the murder , Vikernes and Blackthorn drove back to Bergen .	nach dem Mord fuhren Vikernes und Blackthorn zurück nach Bergen .	0
choose Edit > Preferences > Cursors ( Windows ) or Photoshop > Preferences > Cursors ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Windows ) bzw. " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Mac OS ) .	0
choose Object > Path > Split Into Grid .	wählen Sie " Objekt " > " Pfad " > " In Raster teilen . "	0
Wolverine pops his claws at Cyclops in anger but restrains himself when he realizes what he 's doing .	Wolverine knallt seine Krallen gegen Cyclops in Wut , hält sich aber zurück , wenn er erkennt , was er tut .	1
subsequently , a second " Aquapy encampment " returned to the Lake .	anschließend kehrte ein zweites " Aquapy-Lager " an den See zurück .	0
if you are transforming multiple path segments ( but not the entire path ) , the Transform command becomes the Transform Points command .	wenn Sie mehrere Pfadsegmente ( aber nicht den gesamten Pfad ) transformieren , wird der Befehl " Transformieren " zum Befehl " Punkte transformieren . "	0
this does not affect the functionality of the PDF , but it does decrease the file size .	dies hat keine Auswirkung auf die Funktionen des PDF-Dokuments , aber die Dateigröße wird beeinträchtigt .	1
note that this may slow Illustrator when working on large , complex Live Paint groups .	beachten Sie , dass dies bei der Arbeit an großen , komplexen interaktiven Malgruppen bei Illustrator länger dauern kann .	1
when selected , clarifies thin lines in the display to make them more visible .	wenn diese Option aktiviert ist , werden die dünnen Linien in der Anzeige deutlicher sichtbar , damit sie leichter sichtbar sind .	0
they danced with hostages while the landlady 's son sang bushranger ballads , including one about the Kelly gang .	Sie tanzten mit Geiseln , während der Sohn der Wirtin Bushranger Balladen sang , einschließlich einer über die Kelly Bande .	1
when one of them fails the training due to its clumsiness , Goldar teleports that Putty Patroller back into Finster 's clay pot .	wenn einer von ihnen scheitert das Training aufgrund seiner Ungeschicklichkeit , teleportiert Goldar , dass Putty Patroller zurück in Finsters Tontopf .	1
on 10 May 2007 , Waters , Gilmour , Wright and Mason performed at the Barrett tribute concert " Madcap 's Last Laugh " at the Barbican Centre in London .	am 10. Mai 2007 traten Waters , Gilmour , Wright und Mason beim Barrett Tribute Konzert " Madcap ' s Last Lagh " im Barbican Centre in London auf .	1
the militia amounted to nine infantry and six cavalry regiments .	die Miliz belief sich auf neun Infanterie- und sechs Kavallerie-Regimenter .	1
English batsman Sir David Serjeant said that Wills was the only bowler he ever feared .	der englische Batsman Sir David Serjeant sagte , Wills sei der einzige Bowler , den er je befürchtete .	1
otherwise , choose Acrobat Default .	wählen Sie ansonsten " Acrobat Standard . "	0
catch statement and error event handlers to display any errors detected while trying to read a local file .	catch-Anweisung und Fehlerereignisprozeduren , um beim Lesen einer lokalen Datei Fehler anzuzeigen , die beim Lesen einer lokalen Datei auftreten .	1
you can add text fields , check boxes , list boxes , radio buttons , action buttons , digital signature fields , and even barcodes to the PDF .	Sie können Textfelder , Kontrollkästchen , Listenfelder , Optionsfelder , interaktiven Schaltflächen , digitale Unterschriftfelder und sogar Barcodes in das PDF-Dokument einfügen .	1
copy some table cells ( see Cut and copy table cells ) .	kopieren Sie einige Tabellenzellen ( siehe Ausschneiden und Kopieren von Tabellenzellen ) .	1
choose Redefine Style in the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Format neu definieren . "	0
drag the vertical divider bar between two columns to make them wider or narrower .	ziehen Sie den vertikalen Balken zwischen zwei Spalten , um ihn breiter oder schmaler zu machen .	1
Benjamin Grierson , the first commander of the 10th Cavalry Regiment .	Benjamin Grierson , der erste Kommandant des 10. Kavallerie Regiments .	1
you can edit a link at any time .	Sie können einen Hyperlink jederzeit bearbeiten .	1
select Insert > Acrobat Connect Link .	wählen Sie " Einfügen " > " Acrobat Connect Link . "	0
an Iranian MP talks about more executions and more flogging .	ein iranischer Abgeordneter spricht über mehr Hinrichtungen und mehr Prügel .	1
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	1
native American and Hispanic cowboys compete in modern rodeos in small numbers .	indische und hispanische Cowboys konkurrieren in kleinen Stückzahlen in modernen Rodeos .	1
from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	0
OpenGL is a cross-language platform for creating 3D models .	OpenGL ist eine plattformübergreifende Plattform zum Erstellen von 3D-Modellen .	1
each response is copied into a master response file .	jede Antwort wird in eine Master-Antwortdatei kopiert .	0
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	0
you must add users from your LDAP , Active Directory , or file-based user database .	Sie müssen Benutzer aus LDAP , Active Directory oder einer dateibasierten Benutzerdatenbank hinzufügen .	0
to hide the color-coding of tagged frames , choose View > Structure > Hide Tagged Frames .	wenn Sie die Farbkodierung von markierten Rahmen ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Rahmen mit Tags ausblenden . "	0
using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to generate a more stark cloud pattern , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you choose Filter > Render > Clouds .	um ein platziertes Aussehen zu erzeugen , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie " Filter " > " Rendern " > " Wolken " wählen .	1
there , they picked up a convoy of LSTs and shepherded them back to Okinawa , arriving on the 15th .	dort holten sie einen Konvoi von LSTs ab und schäften sie zurück nach Okinawa , wo sie am 15. ankamen .	1
( optional ) To apply the same background to additional PDFs , click Apply To Multiple .	( optional ) Klicken Sie auf " Auf mehrere anwenden , " um denselben Hintergrund für weitere PDF-Dokumente anzuwenden .	0
IRM Hermann idolized him , but Fassbinder tormented and tortured her for over a decade .	IRM Hermann idolized ihn , aber Fassbinder quälte und folterte sie für mehr als ein Jahrzehnt .	1
the Feoffees for Impropriations , an organisation that bought benefices and advowsons so that Puritans could be appointed to them , was dissolved .	die Feoffees for Impropriations , eine Organisation , die Wohltaten und Advowsons kaufte , damit Puritaner zu ihnen ernannt werden konnten , wurde aufgelöst .	1
allows entries of up to the number of characters you specify .	ermöglicht die Eingabe von bis zu einer angegebenen Anzahl von Zeichen .	1
the oval is set as a mask for the image , and it is then made draggable .	die Ellipse wird als Maske für das Bild eingestellt und dann gezogen .	1
click Defaults to return all the screen angles to their default values .	klicken Sie auf " Standards , " um alle Rasterwinkel auf ihre Standardwerte zurückzusetzen .	0
you can click these links to view the linked entries .	Sie können auf diese Links klicken , um die verknüpften Einträge anzuzeigen .	0
with the diversion , the Pizarro encountered two large dugout canoes each carrying 18 Guayaqui Indians .	bei der Abzweigung traf der Pizarro auf zwei große Dugout-Kanus , die jeweils 18 Guayaqui-Indianer trugen .	1
click the Show Buttons , Movie Clips , and Graphics button at the top of the Movie Explorer .	klicken Sie oben im Film-Explorer auf die Schaltfläche " Schaltflächen einblenden , " " Filmclips " und " Grafiken . "	0
choose Edit > Edit In Story Editor .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Im Textmodus bearbeiten . "	0
click the Reset button to reset all color sliders to the default grayscale conversion .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen , " um alle Farbregler auf die Standardgraustufenkonvertierung zurückzusetzen .	0
you can even select multiple paragraphs with different styles .	Sie können auch mehrere Absätze mit verschiedenen Stilen auswählen .	0
this chapter covers pixel selection tools and techniques .	in diesem Kapitel werden die Werkzeuge und Verfahren der Pixelauswahl erläutert .	0
to see all color , tint , and gradient swatches , click the Show All Swatches button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Farbfelder einblenden , " um alle Farb- , Farbton- und Verlaufsfelder anzuzeigen .	0
in Mac OS with QuickTime ™ installed , four JPEG compression options are available .	unter Mac OS mit QuickTime ™ sind vier JPEG-Komprimierungsoptionen verfügbar .	0
choose File > Publish .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen . "	0
stops validating after detecting 250 errors .	stoppt die Überprüfung , nachdem 250 Fehler erkannt wurden .	0
choose Preflight Book from the book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Preflight-Buch . "	0
click on the Enclosures button in the toolbar and select From the Internet from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus dem Internet . "	0
most retreated to Jinja and then to Ethiopia and Kenya to await repatriation .	die meisten zogen sich nach Jinja und dann nach Äthiopien und Kenia zurück , um auf die Rückführung zu warten .	0
in addition , you can name a movie clip or button instance so that you can use ActionScript to change its properties .	außerdem können Sie einer Movieclip- oder Schaltflächeninstanz einen Namen zuweisen , sodass Sie ihre Eigenschaften mithilfe von ActionScript ändern können .	0
click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	0
right-click the figure , and choose Edit Alternate Text from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bild und wählen Sie im Popupmenü die Option " Alternativtext bearbeiten . "	0
adjusting the type path using the Direct Selection tool is easiest when you 're in Outline view .	das Anpassen des Textpfads mit dem Direktauswahl-Werkzeug ist am einfachsten in der Konturenansicht .	0
intermarriage and interaction became common among the Acoma , other pueblos , and Hispanic villages .	Interehe und Interaktion wurden bei den Acoma , anderen Pueblos und hispanischen Dörfern üblich .	1
to enable or disable tooltips in the graph area , select Show Tooltips from the panel options menu .	wenn Sie QuickInfos im Diagrammbereich aktivieren oder deaktivieren möchten , wählen Sie im Menü des Bedienfelds die Option " QuickInfo anzeigen . "	1
surface normals are used for constructing smooth surfaces .	Flächenbegrenzungen werden zum Aufbau von geschmeidigeren Oberflächen verwendet .	0
for Printer , select Adobe PostScript ® File or Adobe PDF .	wählen Sie unter " Drucker " die Option " Adobe PostScript ® -Datei " oder " Adobe PDF . "	0
for example , name the layer that contains your ActionScript actions .	geben Sie beispielsweise der Ebene einen Namen , der Ihre ActionScript-Aktionen enthält .	1
select Window > Actions or press F9 .	wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " oder drücken Sie F9 .	0
shows all the points used to define the glyph 's outline .	zeigt alle Punkte an , mit denen die Kontur der Glyphe definiert wird .	0
Rhett heeds her words and buys Bonnie a Shetland pony , whom she names " Mr. Butler , " and teaches her to ride sidesaddle .	Rhett befolgt ihre Worte und kauft Bonnie ein Shetland Pony , das sie " Mr. Butler " nennt , und lehrt sie , sidesaddeln zu reiten .	1
Benedict XVI condemned excessive consumerism , especially among youth .	Benedikt XVI. verurteilte den exzessiven Konsumismus , insbesondere unter Jugendlichen .	1
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	0
it will not manifest at all in the release versions of Flash Player or AIR .	Sie manifestieren sich nicht in den Flash-Versionen von Flash Player oder AIR .	0
for Subdivisions , enter a value by which to subdivide the grid .	geben Sie unter " Unterbereiche " einen Wert ein , durch den das Raster unterteilt werden soll .	1
double-click a slice in the Save For Web & Devices dialog box with the Slice Select tool .	doppelklicken Sie mit dem Slice-Auswahlwerkzeug auf ein Slice im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern . "	0
on Day 14 , Hamza nominated Jesse and Olivia for eviction .	am 14. Tag nominierte Hamza Jesse und Olivia zur Räumung .	1
from the Glyphs panel menu , choose New Glyph Set .	wählen Sie im Menü des Glyphenbedienfelds den Befehl " Neuer Glyphensatz . "	0
if Use Global Light is deselected , the lighting angle you set is " local " and applies only to that effect .	wenn " Globalen Lichteinfall verwenden " deaktiviert ist , ist der Beleuchtungswinkel " lokal " und wird nur auf diesen Effekt angewendet .	0
you can view the results of a preflight inspection as a list , as comments , or individually in the Preflight dialog box .	die Ergebnisse einer Preflight-Überprüfung können Sie als Liste , als Kommentare oder im Dialogfeld " Preflight " anzeigen .	1
the openHandler ( ) method sets the text format for the ProgressBar component 's label property , and enables the Cancel button , which allows the user to immediately stop the download in progress .	die Methode openHandler ( ) stellt das Textformat der Eigenschaft label der ProgressBar-Komponente ein und aktiviert die Schaltfläche " Cancel , " wodurch der Benutzer sofort den Ladevorgang abbrechen kann .	0
to print to an output device , click Print .	klicken Sie auf " Drucken , " um auf einem Ausgabegerät zu drucken .	0
when the user clicks the Validate button , the validateData ( ) method is called .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Prüfen , " wird die Methode validateData ( ) aufgerufen .	0
on the left side of the dialog box , under the profile , select Custom Checks .	wählen Sie links im Dialogfeld unter dem Profil " Benutzerdefinierte Prüfung . "	1
select the preset , and click Edit or Delete .	wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten " oder " Löschen . "	0
saves the current set in an HTML table format for easy viewing and printing .	speichert den aktuellen Satz in einem HTML-Tabellenformat zur einfachen Anzeige und zum Drucken .	0
choose File > Scripts > Script Events Manager .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Skriptereignismanager . "	0
click the Link button in the toolbar , and then select Browse to Web Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie dann " Zu Webseite navigieren . "	0
select the element in the Structure pane window , or select the page item in the document layout .	wählen Sie das Element im Fenster der Strukturansicht aus oder wählen Sie das Seitenelement im Dokumentlayout aus .	0
for example , Shift-click two stars to display all files that have two or more stars .	halten Sie beispielsweise die Umschalttaste gedrückt , um alle Dateien mit zwei oder mehr Sternen anzuzeigen .	1
if the frame has only one column , the text goes to the next threaded frame .	wenn der Rahmen nur eine Spalte enthält , wird der Text in den nächsten verketteten Rahmen eingefügt .	0
specifies the scale of the pattern .	legt die Skalierung des Musters fest .	0
humans and chimps share seven different occurrences of virogenes , while all primates share similar retroviruses congruent with phylogeny .	Menschen und Schimpansen teilen sich sieben verschiedene Vorkommen von Virogenen , während alle Primaten ähnliche Retroviren teilen , die mit Phylogenie kongruent sind .	1
these included bulls such as Bo 's Excuse , Erks Me , and Fender Bender .	dazu gehörten Bullen wie Bo ' s Excuse , Erks Me und Fender Bender .	0
the Canucks retired Bure 's 10 jersey on November 2 , 2013 .	die Canucks im Ruhestand Bure ' s 10 Jersey am 2. November 2013 .	1
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Line Numbers .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Zeilennummern . "	0
each basic color is considered a color channel ; the amount of color in each color channel , mixed together , determines the final color .	jede Basisfarbe wird als Farbkanal angesehen ; der Farbumfang in jedem Farbkanal , der gemischt wird , bestimmt die Ergebnisfarbe .	0
the Target menu lets you store the changes in an external user dictionary or in any open document .	mit dem Menü " Ziel " können Sie die Änderungen in einem externen Benutzerwörterbuch oder in einem geöffneten Dokument speichern .	0
to select all frames in the Timeline , select Edit > Timeline > Select All Frames .	wenn Sie alle Bilder in der Zeitleiste auswählen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Alle Bilder auswählen . "	0
here , the polymerase recognizes the occasional mistakes in the synthesis reaction by the lack of base pairing between the mismatched nucleotides .	hier erkennt die Polymerase die gelegentlichen Fehler in der Synthesereaktion durch das Fehlen einer Basispaarung zwischen den falsch aufeinander abgestimmten Nukleotiden .	1
these elements let the InCopy user open a single file in InCopy and have editorial access to multiple page items .	mit diesen Elementen kann der InCopy-Benutzer eine einzelne Datei in InCopy öffnen und einen redaktionellen Zugriff auf mehrere Seitenelemente haben .	1
automatically formats ordinal numbers ( such as 1st and 2nd ) with superscript characters .	ordnet Ordnungszahlen automatisch ( z. B. 1 und 2. ) mit hochgestellten Zeichen an .	1
click Defaults to return all the screen angles to their default values .	klicken Sie auf " Standards , " um alle Rasterwinkel auf ihre Standardwerte zurückzusetzen .	0
the reviewer also opined that " Tighter editing would help considerably " .	der Rezensent meinte auch , dass " eine strengere Bearbeitung wesentlich helfen würde " .	1
to list a SWF file 's variables , use the List Variables command , with which you can find a variable 's name and target path .	um die Variablen einer SWF-Datei anzuzeigen , verwenden Sie den Befehl " Variablen auflisten , " in dem Sie den Namen und den Zielpfad der Variablen finden können .	1
a loaded eyedropper appears , and the selected objects are automatically updated with the fill and stroke attributes of the object you clicked .	eine geladene Pipette wird angezeigt und die ausgewählten Objekte werden automatisch mit den Flächen- und Konturattribute des ausgewählten Objekts aktualisiert .	1
use any application to create a one-page document with the font .	erstellen Sie mit einer beliebigen Anwendung ein einseitigen Dokument mit der Schriftart .	1
outlines each table and figure with a crossed-out box .	bei Auswahl dieser Option werden die einzelnen Tabellen und Abbildungen mit einem durchgestrichenen Rahmen dargestellt .	1
this command is available for an image that is managed by a Version Cue Workspace .	dieser Befehl steht für ein Bild zur Verfügung , das von einem Version Cue-Arbeitsbereich verwaltet wird .	0
the red page-view box in the page thumbnail indicates which area of the page appears .	mit dem roten Seitenansichtsfeld in der Seitenminiatur wird angegeben , welcher Bereich der Seite angezeigt wird .	0
select a graphic instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne eine Grafikinstanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
the Delts , a sentient race , inhabit the planet Tupelo in orbit around Delta Pavonis in this novel .	die Delts , eine fühlende Rasse , bewohnen in diesem Roman den Planeten Tupelo im Orbit um Delta Pavonis .	1
inhibition of the raphe shifts the behavioral phenotype of uncontrolled stress to a phenotype closer to that of controlled stress .	die Hemmung der Vergewaltigung verschiebt den Verhaltens-Phänotyp unkontrollierten Stresses auf einen Phänotyp näher an den kontrollierten Stress .	1
use Search to find users , and then add them to the role you selected .	verwenden Sie " Suchen , " um Benutzer zu suchen und dann der ausgewählten Rolle hinzuzufügen .	0
imported video files can sometimes interrupt document playback to perform certain functions , such as accessing a CD-ROM drive .	importierte Videodateien können die Wiedergabe von Dateien manchmal unterbrechen , um bestimmte Funktionen auszuführen , z. B. auf ein optisches Laufwerk zugreifen .	0
the Yardbirds played their final gig in July 1968 at Luton College of Technology in Bedfordshire .	die Yardbirds spielten ihren letzten Auftritt im Juli 1968 am Luton College of Technology in Bedfordshire .	0
— Interview of James L. Jones , Commanding Officer , VAC AmphibRecon Co . , 8 June 1975 .	Ergebnisse Interview von James L. Jones , Commstanding Officer , VAC AmphibRecon Co. , 8. Juni 1975 .	1
clear error messages displayed during debugging .	löscht Fehlermeldungen , die beim Debuggen angezeigt werden .	0
all these smaller attacks remind me of smaller tremors before a massive earthquake .	all diese kleineren Angriffe erinnern mich an kleinere Erschütterungen vor einem massiven Erdbeben .	0
it exploded , killing Wolff and severely injuring Gibbons .	Sie explodierte , tötete Wolff und verletzte Gibbons schwer .	1
randomly chooses colors between the current and background layer to create the blend effect .	wählt zufällig Farben zwischen der aktuellen und der Hintergrundebene aus , um den Mischmodus zu erstellen .	1
in 1777 , 59 percent of the gentry owned less than twenty serfs .	1777 besaßen 59 Prozent der Wache weniger als zwanzig Leibeigene .	1
Photoshop lets you view a list of all shortcuts , and edit or create shortcuts .	in Photoshop können Sie eine Liste mit Tastaturbefehlen anzeigen sowie Tastaturbefehle bearbeiten oder erstellen .	1
play the movie in a separate window .	spielen Sie den Film in einem separaten Fenster ab .	0
the content of this guide is furnished for informational use only , is subject to change without notice , and should not be construed as a commitment by Adobe Systems Incorporated .	der Inhalt dieses Handbuchs dient ausschließlich Informationszwecken , kann ohne Vorankündigung geändert werden und ist nicht als Verpflichtung von Adobe Systems Incorporated anzusehen .	0
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	0
click the Add Filter ( + ) button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	0
choose the blending mode , opacity , technique , size , noise and choke settings , as well as the Source setting :	legen Sie Füllmethode , Deckkraft , Technik , Größe , Füll- und Unterfüllungseinstellungen sowie die Einstellung " Quelle " fest :	1
using the options on the left , change settings as needed , and then click OK .	ändern Sie mit Hilfe der Optionen auf der linken Seite die Einstellungen nach Bedarf und klicken Sie dann auf " OK . "	0
PDFs can contain multiple layers that can be shown or hidden .	PDFs können mehrere Ebenen enthalten , die ein- und ausgeblendet werden können .	0
choose Window > Tool Presets to display the Tool Presets panel .	wählen Sie " Fenster " > " Werkzeugvorgaben , " um das Bedienfeld " Werkzeugvorgaben " anzuzeigen .	0
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	0
select a file and click Open .	wählen Sie eine Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the postpetiole has straight sides that never concave , unlike in S. richteri where they concave .	die postpetiole hat gerade Seiten , die nie konkav , im Gegensatz zu S. richteri , wo sie konkav .	1
but France remained passive when , on 2 October 1840 , the British navy shelled Beirut .	aber Frankreich blieb passiv , als die britische Marine am 2. Oktober 1840 Beirut beschoss .	0
the bottom of the frame is defined as the baseline of the last line of bottom-aligned text .	der untere Rand des Rahmens wird als die Grundlinie der letzten Textzeile eines zentriert ausgerichtetem Textes definiert .	1
each placeholder can have the following properties applied to it :	auf jeden Platzhalter können die folgenden Eigenschaften angewendet werden :	0
four of the sides were seacoast fronts , with three tiers of cannon on each , two casemated tiers in the fort and one barbette tier on the roof .	vier der Seiten waren Seegrenzen , mit drei Schichten Kanone auf jeder , zwei Kasematten Ebenen in der Festung und eine Barbette Ebene auf dem Dach .	1
Photoshop uses these tokens to generate a gallery based on user input in the Web Photo Gallery dialog box .	in Photoshop werden diese Token zur Erstellung einer Galerie anhand der Benutzereingabe im Dialogfeld " Web-Fotogalerie " verwendet .	1
for example , consider the following XML object , MyXML , and the XMLList object , myXML.item.	nehmen wir als Beispiel das folgende XML-Objekt MyXML und das XMLList-Objekt myXMLList .	1
deselect Remove Unused Colors .	deaktivieren Sie " Nicht verwendete Farben entfernen . "	0
this is because the filter is applied to the Bitmap instance ( the display object ) rather than to the bitmap data ( the raw pixel information ) .	der Grund hierfür ist , dass der Filter auf die Bitmap-Instanz ( das Anzeigeobjekt ) und nicht auf die Bitmap-Daten ( die rohen Pixelinformationen ) angewendet wird .	0
to further antagonize Enríquez , he created a system of official privateering by reassigning the sloop Santiago , confiscated along his other property .	um Enríquez weiter zu widerlegen , schuf er ein System der offiziellen Entbehrung , indem er den Schlaufe Santiago neu zuordnete , der entlang seines anderen Eigentums beschlagnahmt wurde .	1
in the Manage Embedded Index dialog box , click Embed Index .	klicken Sie im Dialogfeld " Eingebetteten Index verwalten " auf " Index einbetten . "	0
Putin elaborated " Moreover , the epidemic of disintegration infected Russia itself . "	Putin erklärte : " darüber hinaus hat die Epidemie des Zerfalls Russland selbst infiziert " .	1
to apply the template settings to your SWF file , select File > Publish Settings , click HTML , and select the template you modified .	um die Einstellungen der Vorlage auf die SWF-Datei anzuwenden , wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " HTML " und wählen Sie die Vorlage aus , die Sie geändert haben .	0
this option creates another instance of the style with " copy " appended to its name in the Character Style or Paragraph Style panel .	mit dieser Option wird eine weitere Instanz des Formats mit " Kopie " im Zeichenformat oder im Absatzformatebedienfeld erstellt .	1
click the area you want to fix , or click and drag to smooth over imperfections in a larger area .	klicken Sie auf den zu reparierenden Bereich oder klicken Sie auf den Zeiger , um die Unebenheiten in einem größeren Bereich zu glätten .	1
a document is the space in which you create artwork .	ein Dokument ist der Raum , in dem Bildmaterial erstellt wird .	0
the Redback spider then trusses the victim with silk .	die Rotrückenspinne trumpt dann das Opfer mit Seide .	1
Martin Peake , 2nd Viscount Ingleby , 82 , British peer , activist for the disabled .	Martin Peake , 2. Viscount Ingleby , 82 , britischer Peer , Aktivist für Behinderte .	0
on March 23 , 2015 , the Supreme Court denied writ of certiorari , thus ruling in favor of the state of Wisconsin 's new stricter voter ID law .	am 23. März 2015 verweigerte der Oberste Gerichtshof die Bescheinigung und entschied damit zugunsten des neuen strengeren Wählerausweisgesetzes von Wisconsin .	1
the following default.html template file in includes many of the commonly used template variables :	die folgende DefaultHTML-Vorlagendatei in enthält viele der häufig verwendeten Vorlagenvariablen :	0
first , to place a Video object on the Stage , select New Video from the Library panel menu .	um ein Video-Objekt auf der Bühne zu platzieren , wählen Sie im Menü des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Neues Video . "	0
choose Synchronize Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Synchronisierungsoptionen . "	0
specify the folder where the linked files will be copied and choose Select ( Windows ) or Choose ( Mac OS ) .	geben Sie den Ordner an , in dem die verknüpften Dateien kopiert werden sollen , und wählen Sie " Auswählen " ( Windows ) bzw. " Wählen " ( Mac OS ) .	1
each of these offers two choices :	jeder dieser Optionen bietet zwei Möglichkeiten :	0
on 14 April 1945 , the Regiment relieved the Canadians at the heavily defended Kűsten Canal .	am 14. April 1945 entlastet das Regiment die Kanadier am stark verteidigten Kanal von Kűsten .	1
for more information , see Workspace .	weitere Informationen finden Sie unter Arbeitsbereich .	1
then choose Object > Arrange > Send To Current Layer .	wählen Sie dann " Objekt " > " Anordnen " > " In aktuelle Ebene senden . "	0
the army faced mutinies from the East Pakistan Rifles and the Bengali police .	die Armee sah sich Meutereien der ostpakistanischen Gewehre und der bengalischen Polizei gegenüber .	0
with Danvers on the verge of draining Rogue 's life completely , Magneto intervenes and kills the Ms. Marvel persona .	da Danvers kurz davor steht , Rogues Leben vollständig zu entleeren , interveniert Magneto und tötet die Frau Marvel persona .	1
the explosion collapsed the first three compartments and all of the decks .	die Explosion brach die ersten drei Fächer und alle Decks zusammen .	1
Fore more information , see Add XMP metadata to a document .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen von XMP-Metadaten zu einem Dokument .	1
the following example changes the database folder path to : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / database .	im folgenden Beispiel wird der Pfad der Datenbankdatei geändert : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / -Datenbank .	1
choose Frames from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Bilder . "	0
choosing None for the matte creates hard-edged transparency if Transparency is selected ; otherwise , all transparent areas are filled with 100 % white .	wenn " Ohne " ausgewählt wird , wird für die Maske ein hartkantigen Transparenz erstellt , wenn " Transparenz " ausgewählt ist . andernfalls werden alle transparenten Bereiche mit 100 % Weiß gefüllt .	1
this way , you can exclude certain branches of your LDAP tree from the search .	auf diese Weise können Sie bestimmte Zweige der LDAP-Baumstruktur aus der Suche ausschließen .	0
with the component still selected on the Stage , click the Parameters tab in the Component Inspector .	wählen Sie die Komponente aus , die noch auf der Bühne ausgewählt ist , und klicken Sie im Komponenteninspektor auf die Registerkarte " Parameter . "	1
to skip over a change and move to the next one , click the Next Change button .	wenn Sie eine Änderung überspringen und zur nächsten wechseln möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Nächste Änderung . "	0
click the title of the draft in the Pages panel in the sidebar .	klicken Sie in der Seitenleiste im Bedienfeld " Seiten " auf den Titel des Entwurfs .	1
for more information about converting 3D files , see the following online resources :	weitere Informationen zum Konvertieren von 3D-Dateien finden Sie in den folgenden Online-Ressourcen :	0
to receive a warning when you open a document that uses fonts that are not installed on your computer , select Warn On Missing Fonts ( default ) .	aktivieren Sie die Option " Warnmeldung bei fehlenden Schriften , " wenn beim Öffnen eines Dokuments mit Schriften , die auf Ihrem Computer nicht installiert sind , eine Warnmeldung ausgegeben werden soll .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the triangle to the left of the folder icon and choose Open This Group .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Dreieck links neben dem Ordnersymbol und wählen Sie " Diese Gruppe öffnen . "	0
to delete a span , select the span and choose Remove Frames or Clear Frames from the span context menu .	um einen Bereich zu löschen , wählen Sie den Bereich aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Bilder entfernen " oder " Bilder löschen . "	0
once you 've opened a DICOM file in Photoshop , you can use any Photoshop tool to adjust , mark up , or annotate the file .	nachdem Sie eine DICOM-Datei in Photoshop geöffnet haben , können Sie mit einem beliebigen Photoshop-Werkzeug die Datei anpassen , markieren oder mit Tags versehen .	1
click Custom in the Composite Font dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Composite-Schriften " auf " Benutzerdefiniert . "	0
to constrain the object to its original height , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	1
he relayed all his instructions to the gunman in command .	er übermittelte alle seine Anweisungen an den Befehlshaber .	1
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	0
then click Create File .	klicken Sie dann auf " Datei erstellen . "	0
use the auto label feature to assign text adjacent or in the object as a label .	mit der Funktion " Automatische Bezeichnungen " können Sie Text direkt oder im Objekt als Bezeichnung zuweisen .	1
mythologies of the indigenous peoples of North America	Mythologie der indigenen Völker in Nordamerika	1
the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	1
you cannot edit characters in the path as text ; however , the original type layer remains intact and editable .	Zeichen im Pfad können nicht als Text bearbeitet werden . die ursprüngliche Textebene bleibt jedoch erhalten und kann bearbeitet werden .	0
choose Type > Find Font .	wählen Sie " Schrift " > " Schriftart suchen . "	0
this code sets up an enter event handler on the TextInput instance called confirmTi .	dieser Code richtet eine Ereignisprozedur für die TextInput-Instanz " concat " ein .	1
however , Deputy Army Chief of Staff Gatot Soebroto intervened .	jedoch intervenierte der stellvertretende Armeechef Gatot Soebroto .	1
carbonate rocks dominantly consist of carbonate minerals such as calcite , aragonite or dolomite .	Karbonatgesteine bestehen überwiegend aus Karbonatmineralien wie Calcit , Aragonit oder Dolomit .	1
for Channel , choose the spot channel from step 1 , and click OK .	wählen Sie unter " Kanal " den Volltonfarbkanal aus Schritt 1 aus und klicken Sie auf " OK . "	0
in the Export dialog box , select a location for the file and enter a filename .	wählen Sie im Dialogfeld " Exportieren " einen Speicherort für die Datei und geben Sie einen Dateinamen ein .	0
click Add Zone to add a placeholder to the layout .	klicken Sie auf " Bereich hinzufügen , " um dem Layout einen Platzhalter hinzuzufügen .	0
he slew Krishna 's most dangerous enemy , Jarasandha , in a wrestling bout , and slew the Matsya commander , Kichaka , for molesting Draupadi .	er tötete Krishnas gefährlichsten Feind Jarasandha in einem Wrestling-Kampf und tötete den Matsya-Kommandanten Kichaka , weil er Draupadi belästigte .	1
to specify the maximum percentage of jittering , enter a value that is a percentage of 360 degrees .	geben Sie einen Wert zwischen 360 Grad ein , um den maximalen Prozentwert für die Lückenfüllung festzulegen .	1
displays low-resolution versions of the image in a browser as the file downloads .	bei Auswahl dieser Option werden beim Herunterladen der Datei in einem Browser Zwischenversionen des Bildes mit niedriger Auflösung angezeigt .	0
Fisher 's mania for speed culminated in his suggestion for , a mammoth , lightly armoured battlecruiser .	Fisher ' s Manie nach Geschwindigkeit gipfelte in seinem Vorschlag für , ein Mammut , leicht gepanzerte Schlachtruiser .	1
he last pitched two innings in relief on September 23 , 2017 , before the Cardinals shut him down for the remainder of 2017 .	zuletzt schlug er zwei Innings in Erleichterung am 23. September 2017 auf , bevor die Kardinäle ihn für den Rest des Jahres 2017 stilllegten .	1
to provide improved performance to applying a filter , use the Brightness option in the Properties tab .	verwenden Sie die Option " Helligkeit " auf der Registerkarte " Eigenschaften , " um die Leistung beim Anwenden eines Filters zu verbessern .	0
if an OpenType font doesn 't include these glyphs for non-standard fractions , consider using the Numerator and Denominator attributes .	wenn für eine OpenType-Schrift diese Glyphen für nicht standardmäßige Brüche nicht vorhanden sind , sollten Sie die Attribute " Zählung " und " Nenner " verwenden .	1
Wichita sortied on 12 May to relieve Tuscaloosa , which was patrolling the Denmark Strait .	Wichita sortierte sich am 12. Mai , um Tuscaloosa zu entlasten , das die Dänische Meerenge patrouillierte .	1
preserves the fidelity of pattern strokes and fills .	behält die Genauigkeit von Musterstrichen und Füllungen bei .	1
add a shortcut to the command , and then click OK .	fügen Sie dem Befehl einen Tastaturbefehl hinzu und klicken Sie auf " OK . "	1
the Custom Colors dialog box displays the color closest to the color currently selected in the Adobe Color Picker .	im Dialogfeld " Benutzerdefinierte Farben " wird die Farbe angezeigt , die der derzeit im Adobe-Farbwähler ausgewählten Farbe am nächsten kommt .	0
to erase background traces in the extracted area , use the Cleanup tool .	um die Hintergrund der Objekte im entnommenen Bereich zu löschen , verwenden Sie das Freistellungswerkzeug .	1
the values of style properties set on containers are inherited by contained components .	die Werte von Stileigenschaften , die auf den Containern festgelegt wurden , werden von den enthaltenen Komponenten übernommen .	1
downloading of files from a remote server is handled by the flash.net.FileReference class and the custom com.example.programmingas3.fileio.FileDownload class .	das Herunterladen von Dateien auf einem Remote-Server wird von der flash.net.FileReference-Klasse und der benutzerdefinierten flash.example.compute.FileReference-Klasse durchgeführt .	1
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Hide Bridge to run Adobe Bridge in the background .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
it produces a better quality than the Low setting but a lower quality than the High setting .	dies erhöht bei der Einstellung " Niedrig " eine bessere Qualität , aber eine niedrige Qualität als die Einstellung " Hoch . "	1
choose Delete Style Group from the Styles panel menu , and then click Yes .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Stilgruppe löschen " und klicken Sie dann auf " Ja . "	0
framerate of the MP4 video .	Bildrate des MP4-Videos .	0
he subsequently tracks down the Red Right Hand and kills their team of killers , the Mongrels .	anschließend verfolgt er die Rote Rechte Hand und tötet ihr Mörderteam , die Mongrels .	1
in the Behaviors panel ( Window > Behaviors ) , click the Add ( + ) button .	klicken Sie im Bedienfeld " Verhalten " ( " Fenster " > " Verhalten " ) auf die Schaltfläche " Hinzufügen ( + ) . "	0
when geospatial data is imported into a PDF , Acrobat retains the geospatial coordinates .	wenn Geodaten in ein PDF-Dokument importiert werden , bleiben die Geodaten von Acrobat erhalten .	1
Cornell cited Paul McCartney , XTC , Ultravox and Siouxsie and the Banshees , as some of the artists he liked .	Cornell zitierte Paul McCartney , XTC , Ultravox und Siouxsie und die Banshees , als einige der Künstler , die er mochte .	1
in Office 2003 , select the Exit Design Mode button on the Control Toolbox .	wählen Sie in Office 2003 die Schaltfläche " Entwurfsmodus verlassen " in der Werkzeugleiste " Steuerung . "	0
the IDF tallied 295 killed civilians , least 709 armed militants and 162 undetermined .	die IDF zählte 295 getötete Zivilisten , mindestens 709 bewaffnete Kämpfer und 162 unbestimmte .	1
provide individual colors and color groups .	geben Sie einzelne Farben und Farbgruppen an .	0
select Commands > Document > Distribute To Layers .	wählen Sie " Befehle " > " Dokument " > " Auf Ebenen verteilen . "	0
applies a character style to text within a cross-reference .	wendet ein Zeichenformat auf Text innerhalb eines Querverweises an .	0
the axle is an instance of an IKArmature named Axle .	die Achse ist eine Instanz der IKArmature-benannten Achse .	1
to lock all slices , choose View > Lock Slices .	sollen alle Slices gesperrt werden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices sperren . "	0
other accompaniments include cucumbers , fried tofu and tempeh .	weitere Begleiterscheinungen sind Gurken , gebratener Tofu und Tempeh .	1
click Device Central to open Adobe Device Central and view the document layout in a specified device interface .	klicken Sie auf " Device Central , " um Adobe Device Central zu öffnen und das Dokumentlayout in einer angegebenen Geräteoberfläche anzuzeigen .	0
to save a copy of the file information as a text file , choose Save from the panel menu .	wenn Sie eine Kopie der Dateiinformationen als Textdatei speichern möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Speichern . "	0
motorcyclist Bradley Smith competed in the Red Bull Indianapolis GP , with best finish of second in 2009 .	der Motorradfahrer Bradley Smith fuhr beim Red Bull Indianapolis GP an , mit dem besten zweiten Platz im Jahr 2009 .	1
to help you determine what document properties the preflight profile analyzes , you can review information about each selected check in the Preflight Edit Profile dialog box .	um zu ermitteln , welche Dokumenteigenschaften das Preflight-Profil analysiert , können Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " Informationen zu den einzelnen Prüfungen überprüfen .	0
a disabled radio button doesn 't receive mouse or keyboard input .	ein deaktivierter Kontrollkästchen reagiert nicht auf Maus- und Tastatureingaben .	1
choose a blending mode if you plan to use a selection to move image content .	wählen Sie eine Füllmethode , wenn Sie eine Auswahl zum Verschieben von Bildinhalt verwenden möchten .	1
video that is H.264 compliant is not automatically converted to FLV format .	H.264-kompatiblen Videos werden nicht automatisch in das FLV-Format konvertiert .	1
the chalk contains many fossils such as ammonites and nautilus .	die Kreide enthält viele Fossilien wie Ammoniten und Nautilus .	0
for colors with just one colorant , Acrobat uses that colorant .	bei Farben , die nur eine Farbfarbe haben , verwendet Acrobat diese Farbkomponente .	1
two new commands appear in the Commands menu , Convert Symbol to Flex Component and Convert Symbol to Flex Container .	im Menü " Befehle " werden zwei neue Befehle angezeigt : " Symbol in Flex-Komponente konvertieren " und " Symbol in Flex-Container konvertieren . "	0
click the keyframe you created .	klicken Sie auf das erstellte Schlüsselbild .	0
the only exception is for a process color that does not have the Global option selected in the Swatch Options dialog box .	die einzige Ausnahme bildet hier eine Prozessfarbe , für die im Dialogfeld " Farbfeldoptionen " die Option " Global " nicht aktiviert ist .	0
the Crown authorized importing enslaved West Africans .	die Krone autorisierte den Import versklavter Westafrikaner .	0
you will see the results of the code listing in the SWF file that 's created .	die Ergebnisse des Codebeispiels werden in der erstellten SWF-Datei angezeigt .	0
creating a gradient is a good way to create a smooth color gradation across one or more objects .	ein Verlauf ist eine gute Möglichkeit , eine gleichmäßige Farbabstufungen für ein oder mehrere Objekte zu erstellen .	1
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1
to maintain the current ratio of pixel width to pixel height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Pixelbreite zur Pixelhöhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	0
click the Bulleted List button in the text formatting toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste zur Textformatierung auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste . "	0
in the options bar , set Fill to Foreground .	setzen Sie in der Optionsleiste " Füllung " auf " Vordergrund . "	0
enter a new name for the pattern , and click OK .	geben Sie einen neuen Namen für das Muster ein und klicken Sie auf " OK . "	0
but Mrs. Perryman denied that any gunmen burst in on her .	aber Frau Perryman bestritt , dass irgendein Schütze auf sie hereinbrach .	1
in Series 3 , the Limbo Challenge and Ultimate Jeopardy became The Eliminator and Double Jeopardy , respectively .	in Serie 3 wurden die Limbo Challenge und Ultimate Jeopardy The Eliminator bzw. Double Jeopardy .	1
Daken evades their firepower and jumps out the window .	Daken entzieht sich ihrer Feuerkraft und springt aus dem Fenster .	1
1 Roger Federer a surprise defeat in the quarterfinals .	1 Roger Federer eine überraschende Niederlage im Viertelfinale .	0
for details and restrictions on using a BitmapData or Vector .	nähere Einzelheiten und Beschränkungen bei der Verwendung von BitmapData oder Vector .	0
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Adobe LiveCycle Rights Management > Manage My Account .	klicken Sie auf der Aufgaben-Werkzeugleiste auf " Schützen " und wählen Sie " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Eigenes Konto verwalten . "	0
they won by 9 wickets , 16 runs , 8 wickets consecutively .	Sie gewannen durch 9 Pforten , 16 Läufe , 8 Pforten hintereinander .	1
reed Richards and Johnny Storm sacrificed themselves in the evacuation of Manhattan Island .	Reed Richards und Johnny Storm opferten sich bei der Evakuierung von Manhattan Island .	0
however , some actions that work in interactive PDF files have no effect in Flash Player .	einige Aktionen , die in interaktiven PDF-Dateien arbeiten , haben jedoch keine Auswirkungen auf den Flash Player .	1
Simkins , Michael , The Roman Army from Hadrian to Constantine Wise , Terence , Armies of the Crusades	Simkins , Michael , Die römische Armee von Hadrian bis Constantine Wise , Terence , Armies of the Crusades	1
click OK when asked to replace the existing file .	klicken Sie auf " OK , " wenn Sie aufgefordert werden , die vorhandene Datei zu ersetzen .	0
specifies the number of pages in each signature for 2-up Perfect Bound documents .	gibt die Anzahl der Seiten in jedem Druckbogen für die " Klebebindung in zwei Nutzen " an .	0
the following code shows how this can be done with a custom function that is used as a parameter to the Array.sort ( ) method :	im folgenden Code wird gezeigt , wie dies mit einer benutzerdefinierten Funktion möglich ist , die als Parameter für die Array.sort ( ) -Methode verwendet wird :	0
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	0
you can even drag text into some dialog boxes , such as Find / Change .	Sie können auch Text in einige Dialogfelder , z. B. " Suchen / Ersetzen , " ziehen .	0
in a screen-based document , you can find and replace elements in the current document or the current screen , but you can 't use scenes .	in einem bildschirmbasierten Dokument können Sie Elemente im aktuellen Dokument oder auf dem aktuellen Bildschirm suchen und ersetzen , aber keine Szenen verwenden .	0
select a QuickBooks form template .	wählen Sie eine QuickBooks-Formularvorlage aus .	0
simulates painting with an airbrush .	simuliert das Malen mit einem Airbrush .	0
as a result , Eberhard Ludwig , Duke of Württemberg issued an edict in 1696 banning the adulteration of wines with litharge .	so erließ der württembergische Herzog Eberhard Ludwig 1696 ein Edikt über das Verbot der Verfälschung von Weinen mit Litharge .	1
he gave 6,000 talents for Pompey , 10,000 drachmas for each tribune , 1,000 for each centurion , and fifty for each soldier .	er gab 6.000 Talente für Pompeius , 10.000 Drachmen für jede Tribüne , 1.000 für jeden Zenturion und fünfzig für jeden Soldaten .	1
when you create or edit a blog entry in the Pages panel , you can enter as many tags as you want for the entry , separated by commas .	wenn Sie einen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " erstellen oder bearbeiten , können Sie so viele Tags eingeben , wie Sie für den Eintrag benötigen , getrennt durch Kommas .	1
click the Send To ( arrow ) icon , and select Blog This News Item > Configure Blog Publishing Tools .	klicken Sie auf das Symbol " Senden an " ( Pfeil ) und wählen Sie " Blog " > " Blogeintrag " > " Blog-Veröffentlichungsoptionen konfigurieren . "	0
he puffed on it himself , and then passed it to the twins , who each puffed on it themselves .	er puffte es selbst an und gab es dann an die Zwillinge weiter , die jeder von ihnen selbst puffte .	1
select the file from which you want to import symbols , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Symbole importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
choose Document > Optimize Scanned PDF .	wählen Sie " Dokument " > " Gescannte PDF optimieren . "	0
for multiple selections measured at once , one histogram file is generated for the total selected area , plus additional histogram files for each selection .	bei mehreren gleichzeitig wird eine Histogrammdatei für den gesamten ausgewählten Bereich und zusätzliche Histogrammdateien für jede Auswahl erstellt .	1
for CMYK images , use all four channels , which correspond to the cyan , magenta , yellow , and black channels .	verwenden Sie für CMYK-Bilder alle vier Kanäle , die den Farbkanälen Cyan , Magenta , Gelb und Schwarz entsprechen .	1
when used with an instance method , the final keyword indicates the programmer 's intent to prevent subclasses from overriding the method .	bei Verwendung mit einer Instanzmethode gibt das Schlüsselwort final die Programmierpriorität an , um zu verhindern , dass Unterklassen die Methode überschreiben .	1
the Chemical Brothers headlined the O2 Stage beginning with " galvanize " .	die Chemical Brothers überschrieben die O2 Stage , beginnend mit " Galvanisieren " .	1
in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	0
select other options under Change Page Size , as appropriate for your PDF .	wählen Sie bei Bedarf weitere Optionen unter " Seitenformat ändern " aus .	1
when color management is enabled ( the default ) , the Color setting defaults result in calibrated color output .	wenn Farbmanagement aktiviert ist ( Standardeinstellung ) , wird durch die Einstellung " Farbe " die kalibrierte Farbausgabe eingestellt .	1
if you do not want to lose this information , select Save to File from the Output Panel menu before selecting the command .	wenn Sie diese Informationen nicht verlieren möchten , wählen Sie vor dem Auswählen des Befehls im Menü des Ausgabebedienfelds die Option " Als Datei speichern . "	0
sets the default preview mode for the document ( you can change this at any time by using the View menu ) :	legt den Standardvorschaumodus für das Dokument fest ( Sie können dies jederzeit über das Menü " Ansicht " ändern ) :	1
the Lasso tool ( Q ) selects points or path segments within objects .	mit dem Lasso-Werkzeug ( rechts ) wählen Sie Punkte oder Pfadsegmente innerhalb von Objekten aus .	1
adds randomly spaced ripples to the surface of the image so that it appears to be underwater .	fügt der Oberfläche des Bildes zufällig verteilte Kreiseln hinzu , damit sie sich im Schatten befindet .	1
( restore only ) To invert the restored selection , select the Invert box .	( nur wiederherstellen ) Wenn Sie die wiederhergestellte Auswahl umkehren möchten , aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Umkehren . "	0
click the Stroke Texture pop-up menu or the Fill Texture pop-up menu in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Popupmenü " Pinselstrichtextur " oder auf das Popupmenü " Struktur füllen . "	0
to format the title , choose a style from the Style menu .	um den Titel zu formatieren , wählen Sie im Menü " Stil " einen Stil aus .	1
however , files in the local-with-networking sandbox can only load local SWF files that are in the local-trusted or local-with-networking sandbox .	Dateien in der Sicherheits-Sandbox " local-with-Networking " können jedoch nur lokale SWF-Dateien laden , die sich in der Sandbox " local-trusted " oder " local-with-Networking " befinden .	1
to specify a target folder for the split files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die geteilten Dateien und die Dateivoreinstellungen festzulegen .	0
limit the area of change in each keyframe ; make the action take place in as small an area as possible .	einschränken Sie den Bereich der Änderung in jedem Schlüsselbild . dadurch wird die Aktion so klein wie möglich in einem möglichst kleinen Bereich .	1
displays three options for Auto-Complete : off , Basic , or Advanced .	zeigt drei Optionen für " Autom. ausfüllen " : " aus , " " Basis " oder " Erweitert . "	0
this capability provides for cases in which the certificate is on a different machine or signing is handled separately from application development .	diese Funktion bietet für Fälle , in denen sich das Zertifikat auf einem anderen Computer oder auf einer anderen Signatur befindet , getrennt von der Anwendungsentwicklung .	1
matt then detained Daniel for jaywalking , while the raid went ahead , which infuriated him .	matt sperrte Daniel dann für jaywalking ein , während der Überfall vor sich ging , was ihn wütete .	1
for information on the possible values for these parameters , see the TextArea class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der TextArea-Klasse erläutert .	0
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
you can also rotate and transform an anchored object .	ein verankertes Objekt kann auch gedreht und transformiert werden .	0
enter a Solidity value between 0 % and 100 % to adjust ink opacity for the spot color .	geben Sie einen Wert zwischen 0 % und 100 % ein , um die Deckkraft der Farbe für die Volltonfarbe anzupassen .	0
the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	1
to save the summary as an ASCII text file , click Save Summary .	zum Speichern der Übersicht als ASCII-Textdatei klicken Sie auf " Übersicht speichern . "	0
James Kirke Paulding wrote The Lion of the West in 1830 , The Dutchman 's Fireside in 1831 , and Westward Ho !	James Kirke Paulding schrieb The Lion of the West 1830 , The Dutchman ' s Fireside 1831 und Westward Ho !	1
the combination of pixel dimension and resolution determine the amount of image data .	die Kombination aus Pixelmaß und Auflösung bestimmt die Größe der Bilddaten .	0
orphan Island , from Rose Macauley 's Orphan Island .	Orphan Island , von Rose Macauleys Orphan Island .	1
it can also reduce noise in the volume .	Sie kann auch die Störungen im Volumen reduzieren .	1
for users to view your content on the web , the web server must be properly configured to recognize SWF files .	damit Benutzer Ihre Inhalte im Web anzeigen können , muss der Webserver richtig für die Erkennung von SWF-Dateien konfiguriert sein .	0
specify a blending mode and opacity for the paint .	legen Sie die Füllmethode und die Deckkraft für die Farbe fest .	0
select View > Sidebar .	wählen Sie " Ansicht " > " Seitenleiste . "	0
to select the previous object when an object is currently selected , press Shift + Tab .	drücken Sie Umschalt + Tabulator , um das vorherige Objekt auszuwählen , wenn ein Objekt ausgewählt ist .	0
in the Preferences dialog box , select Security .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Sicherheit . "	0
use the OpenType Features section of the Style Options dialog box .	verwenden Sie den Abschnitt " OpenType-Funktionen " des Dialogfelds " Stiloptionen . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) each slice and select Export Selected Slice to export each slice individually .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf jedes Slice , und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren , " um jedes Slice einzeln zu exportieren .	1
by 1744 , over 300 Indian converts resided at San Antonio de Valero .	bis 1744 lebten über 300 indische Konvertiten in San Antonio de Valero .	1
then select Flatten Artwork from the Layers panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Bildmaterial reduzieren . "	0
introduced in Flash Player 6 , the Sorenson Spark video codec should be used if you intend to publish Flash documents requiring backwards compatibility to Flash Player 6 and 7 .	in Flash Player 6 eingeführt wurde , sollte der Sorenson Spark -Video-Codec verwendet werden , wenn Sie Flash-Dokumente veröffentlichen möchten , die eine Abwärtskompatibilität mit Flash Player 6 und 7 erfordern .	1
for example , the flash.display package contains the display list API , and the flash.events package contains the new event model .	beispielsweise enthält das flash.display-Paket die Anzeigelisten-API und das flash.display-Paket enthält das neue Ereignismodell .	1
when the squadron became engaged in a dogfight , Wolfram climbed and circled above the fray .	als sich das Geschwader in einen Dogfight verwickelte , kletterte Wolfram und umkreiste den Kampf .	1
an instance traits object ( TA ) stores the instance properties that are defined within a class definition .	ein Instanzmethodenobjekt ( TA ) speichert die Instanzeigenschaften , die in einer Klassendefinition definiert sind .	1
to maintain appearance but lose editability , select the Clipping Masks preference .	wählen Sie die Voreinstellung " Schnittmasken , " um das Erscheinungsbild beizubehalten , aber die Bearbeitbarkeit zu verlieren .	1
to show the Smart Filters , click in the column again .	klicken Sie erneut in die Spalte , um die Smartfilter einzublenden .	0
otherwise , click Change to replace the selected shortcut .	klicken Sie andernfalls auf " Ändern , " um den ausgewählten Tastaturbefehl zu ersetzen .	0
select the Corner option ( the default ) or the Smooth option , and click OK .	aktivieren Sie die Option " Ecke " ( Standardeinstellung ) oder " Glätten " und klicken Sie auf " OK . "	0
to select the nearest object above or below the selected object , choose Select > Next Object Above or Select > Next Object Below .	wenn Sie das nächste Objekt oberhalb oder unterhalb des ausgewählten Objekts auswählen möchten , wählen Sie " Auswählen " > " Nächstes Objekt darüber " bzw. " Auswählen " > " Nächstes Objekt darunter . "	0
choose File > Publish to create a SWC file containing the compiled Flex component .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen , " um eine SWC-Datei zu erstellen , die die kompilierte Flex-Komponente enthält .	0
when Carla tries to warn Maria , Tony knocks her unconscious and pulls Maria into the hostage situation .	als Carla Maria zu warnen versucht , klopft Tony ihr bewusstlos an und zieht Maria in die Geiselsituation .	1
choose File > Document Preset > [ name of preset ] .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgabe " > " [ Name der Vorgabe ] . "	0
on 1 and 4 September 1940 I. / KG 1 bombed Tilbury docks .	am 1. und 4. September 1940 bombardierte I. / KG 1 Tilbury Docks .	0
click the File Info button to open the dialog box .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Datei-Informationen , " um das Dialogfeld zu öffnen .	0
many parishioners , roused by the spectacle , began sobbing .	viele Gemeindemitglieder , die vom Spektakel geweckt wurden , schluchzten .	1
the Republicans advocated " equal civil and political rights to all " and African American enfranchisement .	die Republikaner befürworteten " gleiche bürgerliche und politische Rechte für alle " und afroamerikanische Enfranchisement .	1
the Desaturate command converts a color image to grayscale values , but leaves the image in the same color mode .	der Befehl " Sättigung verringern " konvertiert ein Farbbild in Graustufenwerte , wobei das Bild aber im selben Farbmodus bleibt .	0
North American river otters can produce a snarling growl or hissing bark when bothered , and a shrill whistle when in pain .	nordamerikanische Flussotter können ein knurrendes Knurren oder Zischen der Rinde erzeugen , wenn sie gestört werden , und eine schrille Pfeife , wenn sie Schmerzen haben .	1
in the 1530s Sir John Baker , one of Henry VIII 's Privy Councillors , built a new brick gatehouse , the current West Range .	in den 1530er Jahren baute Sir John Baker , einer der Privy Council von Heinrich VIII. , ein neues Backsteinhaus , die aktuelle West Range .	1
between 2 and 8 August , Lumumba toured Tunisia , Morocco , Guinea , Ghana , Liberia , and Togoland .	zwischen dem 2. und 8. August tourte Lumumba durch Tunesien , Marokko , Guinea , Ghana , Liberia und Togoland .	1
the colonial settlements elsewhere on the continent eventually seceded from New South Wales and formed their own governments .	die kolonialen Siedlungen anderswo auf dem Kontinent trennten sich schließlich von New South Wales und bildeten ihre eigenen Regierungen .	1
includes all available high-resolution image data in the exported file and requires the most disk space .	umfasst alle verfügbaren hoch auflösenden Bilddaten in der exportierten Datei und benötigt den meisten Speicherplatz .	0
the Extender.thanks ( ) method uses the super statement to call Base.thanks ( ) .	die Extender.thanks ( ) -Methode verwendet die Anweisung super , um Base.hanks ( ) aufzurufen .	1
use the neutral option when you want to group artwork without interfering with the knockout behavior determined by the enclosing layer or group .	verwenden Sie die Option " neutral , " wenn Sie Bildmaterial gruppieren möchten , ohne das Aussparungsverhalten durch die zugehörige Ebene oder Gruppe zu beeinflussen .	1
for a video on using layers and isolation mode , see http : / / www.adobe.com / go / vid0041 www.adobe.com / go / vid0041 .	ein Video zur Verwendung von Ebenen und Isolationsmodus finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0041 _ de www.adobe.com / go / vid0041 _ de .	1
looks at the color information in each channel and multiplies the base color by the blend color .	subtrahiert anhand der Farbinformationen in den einzelnen Kanälen die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe .	1
select Publishing Server from the category list on the left .	wählen Sie in der Kategorie der Kategorie auf der linken Seite die Option " Publishing Server . "	1
click Disabled to disable it .	klicken Sie auf " Deaktiviert , " um die Option zu deaktivieren .	0
select Control > Test Movie to execute the SWF file and start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei auszuführen und das Video zu starten .	0
you can change the default runtime language to any language that you selected as an available language .	Sie können die Standardzeigesprache in eine Sprache ändern , die Sie als verfügbare Sprache ausgewählt haben .	1
black points indicate the outline 's contour .	schwarze Punkte geben die Kontur der Kontur an .	1
selects only the area defined by the path .	wählt nur den durch den Pfad definierten Bereich aus .	0
India and Israel collaborate in scientific and technological endeavours .	Indien und Israel arbeiten in wissenschaftlichen und technologischen Bemühungen zusammen .	0
members of the Bobo Ashanti sect of Rastas conceal their dreadlocks within turbans .	Mitglieder der Bobo Ashanti Sekte von Rastas verbergen ihre Dreadlocks in Turbans .	1
select a file in the Links panel , and choose Embed Image from the panel menu .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld eine Datei aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Bild einbetten . "	0
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	0
the onSoundLoaded ( ) method executes when the sound loading is complete .	die onSoundLoaded ( ) -Methode wird ausgeführt , wenn der Sound vollständig geladen ist .	0
aria soon joins Emily and Hanna , and they inspect the comic together .	aria schließt sich bald Emily und Hanna an , und sie inspizieren den Comic zusammen .	1
change options as necessary .	ändern Sie die Optionen nach Bedarf .	0
in 1958 Anthony Quinn directed a remake of The Buccaneer , starring Yul Brynner as Lafitte , and Charlton Heston as Andrew Jackson .	1958 drehte Anthony Quinn ein Remake von The Buccaneer mit Yul Brynner als Lafitte und Charlton Heston als Andrew Jackson .	1
select the layer to unlink and do one of the following :	wählen Sie die Ebene aus , die Sie aufheben möchten , und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
click the Properties tab in the Debugger .	klicken Sie im Debugger auf die Registerkarte " Eigenschaften . "	0
Horace Wilkinson BridgeA cantilevered through truss bridge , carrying six lanes of Interstate 10 between Baton Rouge and Port Allen in Louisiana .	Horace Wilkinson BridgeA freilegte durch die Truss-Brücke und trug sechs Fahrspuren der Interstate 10 zwischen Baton Rouge und Port Allen in Louisiana .	1
the killer whale lineage probably branched off shortly thereafter .	die Killerwal-Abstammung verzweigte sich wahrscheinlich kurz danach .	1
it is a miniature sized Intellivision console with two original sized Intellivision controllers .	es ist eine Intellivision-Konsole in Miniaturgröße mit zwei Intellivision-Controllern in Originalgröße .	1
each button can have as many as three states : normal , Rollover , and Click .	jede Schaltfläche kann bis zu drei Status haben : " normal , " " Cursor darüber " und " Klicken . "	0
the area of the March varied as the fortunes of the Marcher Lords and the Welsh princes ebbed and flowed .	das Gebiet des Marsches variierte , als das Schicksal der Marcher Lords und der walisischen Prinzen ebbte und floss .	1
for more information , see the QuarkXPress Conversion Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ quarkconv www.adobe.com / go / learn _ quarkconv .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur QuarkXPress-Datei ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ quartekconv _ de www.adobe.com / go / learn _ quargskconv _ de .	1
image dimensions remain the same .	die Bildabmessungen bleiben unverändert .	0
in June 1972 during night raids , Hanson dueled with North Vietnamese 152 millimeter coastal batteries near Hon La and Hon Mat islands .	im Juni 1972 dulierte sich Hanson bei nächtlichen Razzien mit 152 Millimeter Küsten-Batterien aus Nordvietnamesisch in der Nähe der Inseln Hon La und Hon Mat .	1
this button is set to play a sound when the mouse button is released .	mit dieser Schaltfläche wird ein Sound wiedergegeben , wenn die Maustaste losgelassen wird .	0
you can import a script into the Actions panel or Script window .	Sie können ein Skript in das Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster importieren .	1
Adobe ® Fireworks ® has a wide range of options for organizing , selecting , and applying colors .	Adobe ® Fireworks ® verfügt über eine Vielzahl von Optionen zum Organisieren , Auswählen und Anwenden von Farben .	0
to store a contour as a preset , choose New .	wenn Sie eine Kontur als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie " Neu . "	0
don 't use instructions ( such as " Enter first name " ) as a description .	verwenden Sie keine Anweisungen ( z. B. " Als erster Name eingeben " ) als Beschreibung .	1
using the Keyboard Shortcuts dialog box , you can :	mit dem Dialogfeld " Tastaturbefehle " können Sie :	0
select the thumbnail of the masked object in the Layers panel and select Edit > Paste as Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Miniatur des maskierten Objekts aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0
click the Properties button and select the correct paper tray and any other options as necessary .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " und wählen Sie das korrekte Papierkassette und ggf. weitere Optionen aus .	1
type a description of the rendition that may be read aloud to visually impaired viewers .	geben Sie eine Beschreibung für die Wiedergabe ein , die für sehbehinderte Benutzer vorgelesen werden kann .	1
choose Analysis > Set Measurement Scale > Custom .	wählen Sie " Analyse " > " Messskala festlegen " > " Benutzerdefiniert . "	0
the workflow system allows users to check files out and in , thereby preserving file integrity .	im Workflow-System können Benutzer Dateien auschecken und einchecken , wodurch die Integrität der Datei erhalten bleibt .	1
if the Select Website dialog box appears , select the website that contains the current version of the file you are replacing , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Website auswählen " angezeigt wird , wählen Sie die Website aus , die die aktuelle Version der zu ersetzenden Datei enthält , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
for example , if you trap a light yellow object into a light blue object , a bright green border is visible where the trap is created .	wenn Sie beispielsweise ein hellgelbes Objekt auf ein hellblaues Objekt überfüllen , wird an der Stelle , an der die Überfüllung erstellt wurde , ein leuchtendes Grün angezeigt .	1
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Inspector .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Inspektor . "	0
in the Import Settings Profile menu , select the import preset to use .	wählen Sie im Menü " Einstellungen für Importeinstellungen " die zu verwendende Importvorgabe aus .	1
these layers appear immediately below the layer that initially contained the text .	diese Ebenen werden unmittelbar unter der Ebene angezeigt , in der sie sich ursprünglich im Text befinden .	0
Distiller processes prologue and epilogue files only if both files are present and located properly .	Distiller verarbeitet Prolog- und Epilogdateien nur , wenn beide Dateien vorhanden und korrekt angeordnet sind .	1
the arguments advanced by Pythagoreans convinced numerous of their philosopher contemporaries to adopt a vegetarian diet .	die Argumente von Pythagoreans vorgebracht überzeugten zahlreiche ihrer Philosophen Zeitgenossen , eine vegetarische Ernährung anzunehmen .	1
if your project involves significant ActionScript code , the best way to organize your code is in separate ActionScript source files ( text files with the .as extension ) .	wenn Ihr Projekt einen wichtige ActionScript-Code enthält , empfiehlt es sich , Ihren Code in separaten ActionScript-Quelldateien zu strukturieren ( Textdateien mit der Erweiterung . " as " ) .	1
you 'll learn the details about programmatically organizing visual elements .	die Informationen zum programmgesteuerten Organisieren von visuellen Elementen werden ausführlich beschrieben .	1
Chinese paleontologist Zhao Xijin named a new species after his mentor , C. C. Young , in 1962 .	der chinesische Paläontologe Zhao Xijin nannte 1962 eine neue Art nach seinem Mentor C. C. Young .	1
the Matrix class represents a transformation matrix that determines how to map points from one coordinate space to another .	die Matrix-Klasse repräsentiert eine Transformationsmatrix , die festlegt , wie Punkte von einem Koordinatenraum zu einem anderen zugeordnet werden .	0
these layers appear immediately below the layer that initially contained the text .	diese Ebenen werden unmittelbar unter der Ebene angezeigt , in der sie sich ursprünglich im Text befinden .	0
as a general rule , an operator uses one or more values and " works out " to a single result .	in der Regel verwendet ein Operator einen oder mehrere Werte und " arbeitet dann mit einem einzelnen Ergebnis . "	1
abundant rock outcroppings include dolomite , granite , gneiss , and mica schist .	zu den reichhaltigen Felsausschnitten gehören Dolomit , Granit , Gneiss und Glimmerschist .	1
said bin Sultan of Muscat capitalized on this opportunity and attacked the Wahhabi garrisons in the eastern peninsula .	Said bin Sultan von Muscat nutzte diese Gelegenheit und griff die wahhabitischen Garnisonen auf der östlichen Halbinsel an .	0
the portion of the string that precedes the matched substring .	der Teil des Strings , der vor dem übereinstimmenden Teilstring steht .	0
roughening of the serosal surface of the intestine can occur secondary to peritonitis .	Roughening der serosalen Oberfläche des Darms kann sekundär zu Peritonitis auftreten .	1
when determining how to put Fireworks HTML into other applications , consider the following disadvantages of copying HTML code to the Clipboard :	beachten Sie beim Einfügen von Fireworks-HTML in andere Anwendungen die folgenden Nachteile , wenn Sie HTML-Code in die Zwischenablage kopieren :	1
click the Settings tab in the Multimedia Properties dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf die Registerkarte " Einstellungen . "	0
although soundly beaten , the Confederates reformed behind Seminary Ridge .	obwohl gut geschlagen , reformierten sich die Konföderierten hinter Seminary Ridge .	1
they wrote about such works as Scholia and Pindar .	Sie schrieben über Werke wie Scholia und Pindar .	0
you can also use the following commands to lock and unlock objects :	Objekte können auch mit den folgenden Befehlen gesperrt und entsperrt werden :	0
Dwight D. Eisenhower , Soldier , President , Statesman .	Dwight D. Eisenhower , Soldat , Präsident , Staatsmann .	0
choose Edit > Edit In Story Editor .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Im Textmodus bearbeiten . "	0
move a container or object by selecting it and doing one of the following :	verschieben Sie einen Container oder ein Objekt , indem Sie ihn markieren und einen der folgenden Schritte durchführen :	1
in Italy , Netflix competes with Infinity , Now TV and TIMvision .	in Italien konkurriert Netflix mit Infinity , Now TV und TIMvision .	0
then , Koc ordered his subordinates to disarm German soldiers in Warsaw .	dann befahl Koc seinen Untergebenen , deutsche Soldaten in Warschau zu entwaffnen .	0
some may also discourage or disallow unsanitary practices such as kissing or spitting on the dice .	einige können auch unhygienische Praktiken wie Küssen oder Spucken auf den Würfeln entmutigen oder verbieten .	1
if it 's not , use the Layers panel or an Arrange command to move it up , and reselect all the objects .	wenn dies nicht der Fall ist , verwenden Sie das Ebenenbedienfeld oder den Befehl " Anordnen , " um das Objekt nach oben zu verschieben und alle Objekte erneut auszuwählen .	0
on 25 December , a Vietnamese artillery barrage kicked off their offensive .	am 25. Dezember startete ein vietnamesisches Artilleriefeuer ihre Offensive .	1
to display onion skinned frames as outlines , click the Onion Skin Outlines button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschalenkontur , " um Zwiebelschalenrahmen als Konturen anzuzeigen .	0
Adobe ® InCopy ® is one of many applications that can produce and use XML .	Adobe ® InCopy ® ist eine von vielen Anwendungen , die XML erstellen und verwenden können .	0
legitimate cowmen were referred to as cattle herders or ranchers .	legitime Cowmen wurden als Viehzüchter oder Viehzüchter bezeichnet .	1
the cyclone stalled and then edged slightly east when it weakened back into a depression on September 19 .	als der Zyklon am 19. September wieder in eine Depression zurückfiel , blieb er stehen und randete dann leicht nach Osten .	1
5th Cavalry troopers were getting into frequent , small scaled combats with raiders , smugglers and Mexican Revolutionaries along the Rio Grande River .	5. Kavallerie-Truppen wurden in häufige , kleine Kämpfe mit Raidern , Schmugglern und mexikanischen Revolutionären entlang des Rio Grande River geraten .	1
folding and foliation occurred in northeast Tasmania during the Devonian after the granites appeared .	Faltung und Blattbildung traten im Nordosten Tasmaniens während des Devon auf , nachdem die Granite erschienen .	1
the DataGrid component uses the following skins to represent its visual states :	die DataGrid-Komponente verwendet die folgenden Skins , um ihre verschiedenen Zustände darzustellen :	1
to enable use of the Typewriter tool , open the PDF and choose Tools > Typewriter > Enable Typewriter Tool In Adobe Reader .	um die Verwendung des Schreibmaschinen-Werkzeugs zu aktivieren , öffnen Sie das PDF-Dokument und wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeug in Adobe Reader aktivieren . "	0
for data types other than Boolean , Number , int , and uint , the default value of any uninitialized variable is null .	bei anderen Datentypen als " Boolean , " " Number , " " int " und " uint " ist der Standardwert einer nicht initialisierten Variablen null .	0
select an entry in the panel preview area , and then hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and click the New Entry button .	wählen Sie im Bereichsvorschaubereich einen Eintrag aus und klicken Sie dann bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Neuer Eintrag . "	0
with the Selection tool , you can reshape a segment by dragging .	mit dem Auswahl-Werkzeug können Sie ein Segment durch Ziehen umformen .	0
by default , supports 100 levels of undo for the History panel .	standardmäßig unterstützt für das Bedienfeld " Verlauf " 100 Transparenzstufen .	1
by default , this option is selected ( the MENU parameter is set to true ) .	standardmäßig ist diese Option aktiviert ( der Parameter MENU besitzt den Wert true ) .	0
after these defeats , Philip retreated to Macedon for the winter .	nach diesen Niederlagen zog sich Philipp für den Winter nach Makedonien zurück .	1
for more information , see Installing Contribute Publishing Server by using the WAR File Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der Installation mit einer WAR-Datei .	0
n . also see false .	n. Siehe false .	1
in the Linkage section , activate the Export for ActionScript checkbox .	aktivieren Sie im Bereich " Verknüpfung " das Kontrollkästchen " Export für ActionScript . "	0
with the Circle symbol and class described previously in your Flash document 's library , place the following code on a keyframe on Frame 1 :	positionieren Sie das Circle-Symbol und die Klasse , die zuvor in der Bibliothek Ihres Flash-Dokuments beschrieben wurden , und platzieren Sie den folgenden Code auf einem Schlüsselbild in Bild 1 :	0
to indicate that a new paragraph should be added , close the pop-up note without adding text .	um anzugeben , dass ein neuer Absatz hinzugefügt werden soll , schließen Sie die Popup-Notiz , ohne Text hinzuzufügen .	0
to specify the size for synthesized small caps , choose File > Document Setup .	wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten , " um die Größe von synthetischen Kapitälchen festzulegen .	1
for more information , see Save For Web & Devices overview .	weitere Informationen finden Sie unter " Für Web und Geräte - Übersicht speichern . "	1
do the addEventListener ( ) method calls use the same names as the buttons ' instance names ?	die addEventListener ( ) -Methode verwenden dieselben Namen wie die Instanznamen der Schaltfläche ?	1
if the image is RGB or CMYK , choose Colors to display a composite histogram of the individual color channels in color .	wenn es sich bei dem Bild um RGB oder CMYK handelt , wählen Sie " Farben , " um ein unsepariertes Histogramm der einzelnen Farbkanäle in Farbe anzuzeigen .	1
select a Tab Order option :	wählen Sie eine Option für die Tabulatorreihenfolge aus :	0
Marcus Cornelius C. f . C. n . Cethegus , consul in 160 BC .	Marcus Cornelius C. f. C. n. Cethegus , Konsul 160 v. Chr .	1
choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	0
click the Exposure icon or an Exposure preset in the Adjustments panel .	klicken Sie im Korrekturbedienfeld auf das Symbol " Belichtung " oder auf eine Belichtung .	0
select the layer in the Layers panel .	wählen Sie die Ebene im Ebenenbedienfeld aus .	0
tracking to an LMS with learning interactions does not work with Internet Explorer on the Macintosh .	das Nachverfolgen an ein LMS mit Lerninteraktionen funktioniert nicht bei Internet Explorer auf dem Macintosh .	1
use the same string as the format to read the object .	verwenden Sie denselben String wie das Format , um das Objekt zu lesen .	0
they rigged parachutes for dropping weapons to insurgents in Indonesia .	Sie manipulierten Fallschirme , um Waffen an Aufständische in Indonesien abzulegen .	1
other bands that played included Slipknot , Alice Cooper , Mastodon and In Flames .	andere Bands , die spielten , waren Slipknot , Alice Cooper , Mastodon und In Flames .	0
a number if Flash Player or Adobe AIR can convert the string to a number ; otherwise , NaN if converted to Number , or 0 if converted to int or uint .	eine Zahl , wenn der String in Flash Player oder Adobe AIR in eine Zahl konvertiert werden kann , andernfalls NaN , wenn sie in " Number " konvertiert wurde , oder " 0 , " wenn sie in " int " oder " uint " konvertiert wurde .	0
the guides , object dimensions , rotation , and X , Y coordinates appear dynamically so you can snap objects in relation to other objects in the layout .	die Hilfslinien , Objektmaße , Drehung und X- und Y-Koordinaten werden dynamisch angezeigt , sodass Sie Objekte im Verhältnis zu anderen Objekten im Layout ausrichten können .	0
if necessary , adjust the cropping marquee :	passen Sie ggf. den Freistellungsrechteck an :	1
in the General tab , select Create PDF Tags , and then click OK .	aktivieren Sie auf der Registerkarte " Allgemein " die Option " PDF-Tags erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose SWF , and click Save .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " SWF " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	0
the countess rejoined , " I 've ceased to bother about God .	die Gräfin kam wieder zusammen : " ich habe aufgehört , mich um Gott zu kümmern .	1
Hampton supporters , donning red shirts , disrupted Republican meetings with gun shootings and yelling .	Hampton Anhänger , die rote Hemden anziehen , störte republikanische Treffen mit Schusswaffen und Geschrei .	1
to maintain the current ratio of pixel width to pixel height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Pixelbreite zur Pixelhöhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	0
for grayscale bitmap masks , use the bitmap tools to draw on the mask using various grayscale color values .	verwenden Sie für GraustufenBitmap-Masken die Bitmap-Werkzeuge , um anhand verschiedener Graustufen-Farbwerte auf der Maske zu malen .	1
you can adjust the number of states visible before and after the current one by clicking the Onion Skinning button and selecting a display option .	Sie können die Anzahl der Status , die vor und nach dem aktuellen Status angezeigt werden , anpassen , indem Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschichteneffekt " klicken und eine Anzeigeart auswählen .	0
in the Profiles panel of the Preflight dialog box , click the Select Single Fixups button .	klicken Sie im Fenster " Profile " des Dialogfelds " Preflight " auf die Schaltfläche " Einzelne Korrekturen auswählen . "	0
collapses the branches in the navigation tree that do not contain the selected element .	blendet die Zweige im Navigationsbaum aus , die das ausgewählte Element nicht enthalten .	1
other usage scenarios may have limited support .	andere Szenarien für die Verwendung sind möglicherweise eingeschränkt .	1
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en / ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de / ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	1
to add pages and specify the document master , choose Insert Pages from the Pages panel menu or choose Layout > Pages > Insert Pages .	um Seiten hinzuzufügen und die Dokumentvorlage anzugeben , wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Seiten einfügen " oder wählen Sie " Layout " > " Seiten " > " Seiten einfügen . "	0
select the symbol in the Library and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit .	wählen Sie das Symbol in der Bibliothek aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Bearbeiten . "	0
click Address Book to select email addresses from your email application address book .	klicken Sie auf " Adressbuch , " um E-Mail-Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail-Anwendung auszuwählen .	0
because they are easily moved , resized , aligned , and distributed , shape layers are ideal for making graphics for web pages .	da sie leicht verschoben , skaliert , ausgerichtet und verteilt werden , sind Formebenen ideal , um Grafiken für Webseiten zu erstellen .	0
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	0
to expand an envelope , select the envelope , and choose Object > Envelope Distort > Expand .	um eine Hülle zu erweitern , wählen Sie die Hülle aus und wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Umwandeln . "	0
choose Tools > Advanced Editing > Touchup Object tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " TouchUp-Objektwerkzeug . "	0
in general , the Text tab metacharacters begin with a ^ ( such as ^ t for a tab ) and GREP tab metacharacters begin with a \ \ ( such as \ \ t for a tab ) .	im Allgemeinen beginnen die Metazeichen der Registerkarte " Text " mit einem ^ ( z. B. ^ t für eine Tabulator ) und Metazeichen auf der Registerkarte " grep " mit einem Schrägstrich ( \ \ t für einen Tabulator ) .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl .	0
select the Replace the file option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei ersetzen " und klicken Sie auf " OK . "	0
the following example draws red and green triangles with a height of 100 pixels :	im folgenden Beispiel werden die roten und grünen Dreiecke mit einer Höhe von 100 Pixel gezeichnet :	0
after the Battle of Mohács , the medieval Kingdom of Hungary collapsed .	nach der Schlacht von Mohács brach das mittelalterliche Königreich Ungarn zusammen .	0
for example , you can locate an index marker by choosing the Go To Selected Marker option in the Index panel menu .	Sie können beispielsweise eine Indexmarke suchen , indem Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Gehe zu ausgewähltem Marke " wählen .	1
then users can insert assets from the list as they need them .	dann können Benutzer Elemente wie benötigt aus der Liste einfügen .	1
select Open In Full Screen Mode to open the document without the menu bar , toolbar , or window controls displayed .	wählen Sie " Im Vollbildmodus öffnen , " um das Dokument ohne die Menüleiste , die Symbolleiste oder die Fenstersteuerelemente zu öffnen .	1
Ben Schwartz talks about Season 3 of House of Lies with Red Crab , Haardvark , and Paul rating Ben 's impersonations .	Ben Schwartz spricht über Staffel 3 von House of Lies mit Red Crab , Haardvark und Paul , die Ben ' s Imitationen bewerten .	1
if an IME is not active on the user 's computer , calls to IME methods or properties , other than Capabilities.hasIME , will fail .	wenn ein IME auf dem Computer des Benutzers nicht aktiviert ist , funktionieren Aufrufe von " IME " -Methoden oder -Eigenschaften , außer " Capabilities.hasIME , " nicht .	0
off the cliffs of Dover , he spotted a group of Spitfires .	vor den Klippen von Dover entdeckte er eine Gruppe von Spitfire .	1
if a warning appears , click Yes to continue .	wenn eine Warnmeldung angezeigt wird , klicken Sie auf " Ja , " um fortzufahren .	0
three stained glass windows in the apse depict the nativity , crucifixion , and ascension of Christ .	drei Kirchenfenster in der Apsis zeigen die Geburt , Kreuzigung und Himmelfahrt Christi .	1
Garvey also enrolled in elocution lessons with the radical journalist Robert J .	Garvey schrieb sich auch in Beredsamkeit Unterricht mit dem radikalen Journalisten Robert J. ein	1
select Adobe PDF as the printer , and click the Properties ( or Preferences ) button .	wählen Sie als Drucker " Adobe PDF " aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " ( oder " Voreinstellungen " ) .	1
select View > Sidebar .	wählen Sie " Ansicht " > " Seitenleiste . "	0
choose an option from the Access Level menu to specify who can open and download the file .	wählen Sie eine Option im Menü " Zugriffsebene , " um festzulegen , wer die Datei öffnen und herunterladen kann .	0
( optional ) Lets you set the ActiveX control to perform seamless tabbing , so that the user can tab out of a application .	( optional ) - hiermit können Sie die ActiveX-Steuerung für die Navigation mit der Tabulatortaste festlegen , damit der Benutzer die -Anwendung wieder aufrufen kann .	1
Gaius Julius Victor , a rhetorician of the 4th century .	Gaius Julius Victor , ein Rhetoriker des 4. Jahrhunderts .	0
perform automated tasks , such as batch commands .	ausführen von automatisierten Aufgaben , z. B. Batchbefehle .	0
applies a blur and is useful on all types of mattes , whether their edges are soft or hard .	wendet die Weichzeichnung an und eignet sich für alle Hintergrundtypen , unabhängig davon , ob ihre Kanten unschärfer oder schwer sind .	1
the flows now fluctuated much more than before , to the detriment of the mills .	die Ströme schwankten jetzt deutlich mehr als zuvor , zum Nachteil der Mühlen .	1
the parent ( ) method returns the parent of an XML object .	die übergeordneten ( ) -Methode gibt das übergeordnete Objekt eines XML-Objekts zurück .	1
to keep the selected rows together , select Keep With Next Row .	wenn die ausgewählten Zeilen zusammengehalten werden sollen , aktivieren Sie die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0
English zoologist Frederick Nutter Chasen classified all three as subspecies of the Asian elephant in 1940 .	der englische Zoologe Frederick Nutter Chasen klassifizierte 1940 alle drei als Unterarten des asiatischen Elefanten .	0
specifies the kilobits per second ( kbps ) during playback .	legt die Kilobits pro Sekunde ( kBit / s ) während der Wiedergabe fest .	0
the Shape class and the Circle class are now linked together in an inheritance relationship that is commonly known as the prototype chain .	die Shape-Klasse und die Circle-Klasse sind nun in einer Vererbungsbeziehung verknüpft , die häufig als Prototypkette bezeichnet wird .	1
for example , a table style may use cell styles to format different parts of the table .	ein Tabellenformat kann beispielsweise Zellenformate verwenden , um verschiedene Teile der Tabelle zu formatieren .	0
the gradient circles used as the displacement map image causes the displaced region to spread out away from the mouse pointer .	die im Verschiebungsmatrix verwendeten Verlaufskreise führen dazu , dass der versetzbare Bereich vom Mauszeiger weggeschoben wird .	1
concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	1
the Cubs traded Barrett to the Padres , and later acquired catcher Jason Kendall from Oakland .	die Cubs tauschten Barrett an die Padres und erwarben später den Fänger Jason Kendall aus Oakland .	1
choose Go To Source in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Gehe zu Quelle . "	0
in order to test these examples , you 'll need to have an mp3 file to use .	um diese Beispiele testen zu können , müssen Sie eine mp3-Datei verwenden .	0
if the frame has only one column , the text goes to the next threaded frame .	wenn der Rahmen nur eine Spalte enthält , wird der Text in den nächsten verketteten Rahmen eingefügt .	0
faced with public outcry , the Bureau abandoned its Grand Canyon dams , effectively terminating most of the Pacific Southwest Water Plan , in 1968 .	angesichts des Aufschreis der Öffentlichkeit verließ das Bureau 1968 seine Staudämme im Grand Canyon und beendete damit den größten Teil des Pacific Southwest Water Plans .	1
note that a SWF file from other domains than that of the Loader object can call Security.allowDomain ( ) to permit a specific domain .	beachten Sie , dass eine SWF-Datei aus anderen Domänen als die des Loader-Objekts Security.allowDomain ( ) aufrufen kann , um eine bestimmte Domäne zu gewähren .	1
in the Guangzhou Open Cîrstea advanced to the semifinals before losing to Laura Robson .	im Guangzhou Open stieg Cîrstea ins Halbfinale vor Laura Robson .	1
Interwar Britain Statue of David Lloyd George , Parliament Square	Zwischenkriegsstatue von David Lloyd George , Parliament Square	1
these include bulrush , pondweed , duckweed , waterweed , and some types of algae , all of which are typical for a stream in the eastern United States .	dazu gehören Bollwerk , Pondweed , Entenalgen , Wasseralgen und einige Arten von Algen , die alle typisch für einen Bach im Osten der Vereinigten Staaten sind .	1
Asian OpenType fonts may include a number of features that aren 't available in current PostScript and TrueType fonts .	bei asiatischen OpenType-Schriftarten kann es sich um eine Reihe von Funktionen handeln , die in aktuellen PostScript-- und TrueType-Schriftarten nicht verfügbar sind .	1
he then sits on a rock escarpment and yells out , " OK ?	dann sitzt er auf einem Felsvorsprung und schreit : " OK ?	1
changing the ScrollBar skin in one component will change it for all other components that use the ScrollBar .	wenn Sie die ScrollBar-Komponente in einer Komponente ändern , wird sie für alle anderen Komponenten , die das Bildlaufleisten verwenden , geändert .	1
choose URL in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Typ " die Option " URL . "	0
Bahrain Premier League 2018 comprised six franchise squads of 13 resident cricketers competing in the T20 format .	Bahrain Premier League 2018 umfasste sechs Franchise-Kader von 13 ansässigen Cricketern im T20-Format .	1
in another example from the isContainerReady ( ) method , ActionScript calls the isReady ( ) function and receives a Boolean value in response :	in einem anderen Beispiel von der isContainerReady ( ) -Methode ruft ActionScript die Funktion isReady ( ) auf und erhält als Reaktion einen booleschen Wert :	1
select one or more types of variables :	wählen Sie einen oder mehrere Arten von Variablen aus :	1
select File > HTML Setup .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen . "	0
see Add layer masks .	siehe Hinzufügen von Ebenenmasken .	0
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	0
any layers and states within the pages are preserved .	alle Ebenen und Status innerhalb der Seiten werden beibehalten .	0
drag in the image to smudge the pixels .	ziehen Sie im Bild , um die Pixel zu verbiegen .	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
the Microphone.muted property is set to true or false when the user allows or denies microphone access , respectively .	die Microphone.muted-Eigenschaft wird auf true oder false gesetzt , wenn der Benutzer den Zugriff des Mikrofons verweigert bzw. verweigert hat .	1
to rename a code set , type a new name in the box below the list and click Rename Set .	um einen Codesatz umzubenennen , geben Sie einen neuen Namen in das Feld unter der Liste ein und klicken Sie auf " Satz umbenennen . "	0
choose Object > Paths > Reverse Path , or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	0
choose between U3D and PRC conversion formats in the Format menu .	wählen Sie im Menü " Format " die Konvertierungsformate " U3D " und " PRC-Konvertierung . "	0
in the Content panel , click the dot representing the number of stars you want to give the file .	klicken Sie im Inhalts-Bedienfeld auf den Punkt , der die gewünschte Anzahl von Sternen angibt .	1
to add a color , right-click in the color wheel where you want to add the color and choose Add New Color .	um eine Farbe hinzuzufügen , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Farbrad , in dem Sie die Farbe hinzufügen möchten , und wählen Sie " Neue Farbe hinzufügen . "	0
bad Dates by Theresa Rebeck , starring Julie White .	Bad Dates von Theresa Rebeck mit Julie White .	0
presented by St. Catharines and Area Arts Council and Project Ploughshares Niagara .	präsentiert von St. Catharines und Area Arts Council und Project Ploughshare Niagara .	1
choose Table > Merge Cells .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellen verbinden . "	0
the inferior check ligament desmotomy transects the ligament to reduce the pull of the deep digital flexor tendon .	die minderwertige Kontrollband desmotomy durchdringt das Band , um den Zug der tiefen digitalen Flexor Sehne zu reduzieren .	1
this prevents a user from inadvertently navigating to components in other windows by pressing the Tab key .	so können Benutzer durch Drücken der TAB-Taste versehentlich zu Komponenten in anderen Fenstern navigieren .	1
a freedman could " network " with other patrons as well .	ein Freier konnte sich auch mit anderen Mäzen " vernetzen " .	1
Luiz Carlos Tourinho , 43 , Brazilian actor , cerebral aneurysm .	Luiz Carlos Tourinho , 43 , brasilianischer Schauspieler , cerebral aneurysm .	1
and the black rook can no longer attack and the pawn promotes .	und der schwarze Rok kann nicht mehr angreifen und der Bauer fördert .	1
click the Narrow State button to reduce the width of the Library panel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Grenzen festlegen , " um die Breite des Bedienfelds " Bibliothek " zu reduzieren .	1
select to remove the window from the model window .	wählen Sie diese Option , um das Fenster aus dem Dokumentfenster zu entfernen .	1
choose Window > Workspace > Output .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Ausgabe . "	0
review the policy details , click Finish , and then click Close .	überprüfen Sie die Richtliniendetails , klicken Sie auf " Fertig stellen " und dann auf " Schließen . "	0
click the Search Comments button in the Comments List toolbar .	klicken Sie in der Kommentarliste auf die Schaltfläche " Kommentare suchen . "	0
always High Quality is the default quality setting .	" stets hohe Qualität " ist die Standardqualitätseinstellung .	0
in the Actions tab , choose Submit A Form on the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie auf der Registerkarte " Aktionen " im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formular senden " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	0
select or place the insertion point in the text frame containing the table of contents , and then choose Layout > Update Table Of Contents .	wählen Sie die Einfügemarke im Textrahmen mit dem Inhaltsverzeichnis aus oder setzen Sie sie . wählen Sie dann " Layout " > " Inhaltsverzeichnis aktualisieren . "	0
choose Window > Channels to display the Channels panel .	wählen Sie " Fenster " > " Kanäle , " um das Kanälebedienfeld einzublenden .	0
name the symbol .	geben Sie einen Namen für das Symbol ein .	0
the Sikhs quickly attacked and put siege to Jabardast Khans fort .	die Sikhs griffen schnell an und belagerten die Festung Jabardast Khans .	0
from the desktop , you can drag a 3D file into Acrobat Pro Extended ( or onto the application icon ) to create a single-page PDF file .	auf dem Desktop können Sie eine 3D-Datei in Acrobat Pro Extended ( oder auf das Anwendungssymbol ) ziehen , um eine einzelne PDF-Datei zu erstellen .	1
when a recipient opens the PDF , the security settings you specified for that person are used .	wenn ein Empfänger das PDF-Dokument öffnet , werden die für diese Person festgelegten Sicherheitseinstellungen verwendet .	0
Elizabeth I wears a doublet with fringed braid trim that forms button loops and a matching petticoat .	Elizabeth I trägt ein Doppel mit gesäumten Zöpfen , die Knopfschlaufen und ein passendes Petticoat bilden .	1
these properties are containers that can hold not only data , but also functions or other objects .	diese Eigenschaften sind Container , die nicht nur Daten , sondern auch Funktionen oder andere Objekte enthalten können .	0
on the July 6 episode of Nitro , Hall was handpicked by Hogan to wrestle United States Heavyweight Champion Bill Goldberg .	am 6. Juli Folge von Nitro , Hall wurde von Hogan handverlesen , um United States Heavyweight Champion Bill Goldberg ringen .	1
you do not have to copy the and tags , because these should already be included in the destination HTML document .	die Tags und müssen nicht kopiert werden , da diese Tags bereits im Ziel-HTML-Dokument enthalten sein sollen .	1
inner Radius An inner radius ( or oval ) within the oval .	inneren Radius Ein inneren Radius ( oder oval ) innerhalb der Ellipse .	1
Adobe ® Fireworks ® has a wide range of options for organizing , selecting , and applying colors .	Adobe ® Fireworks ® verfügt über eine Vielzahl von Optionen zum Organisieren , Auswählen und Anwenden von Farben .	0
to restore the original default settings , hold down the Shift key while clicking the Save As Defaults button .	wenn Sie die ursprünglichen Standardeinstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf die Schaltfläche " Als Standardeinstellungen speichern . "	0
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	1
he participated in the 1996 Royal Rumble match in January and continued to headline occasional Raw tapings , albeit as a jobber to the stars .	er nahm 1996 am Royal Rumble Match im Januar teil und fuhr fort , gelegentliche RAW-Aufnahmen zu überschreiben , wenn auch als Jobber für die Stars .	1
to change the default number of six distractors ( choices ) , add more distractors or delete existing distractors .	um die vorgegebene Anzahl von sechs Ablenkungen ( Auswahl ) zu ändern , fügen Sie weitere Ablenkungen hinzu oder löschen Sie vorhandene Ablenkungen .	1
kg 3 , paired with KG 27 under Wimmer , pushed southward from 6 September to isolate Warsaw from the east .	kg 3 , gepaart mit KG 27 unter Wimmer , drängte ab 6. September nach Süden , um Warschau vom Osten zu isolieren .	1
open the Actions panel , select Frame 1 in the main Timeline , and enter the following code :	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " wählen Sie in der Hauptzeitleiste Bild 1 aus und geben Sie den folgenden Code ein :	0
choose View > Read Out Loud > Read This Page Only .	wählen Sie " Anzeige " > " Sprachausgabe " > " Nur diese Seite lesen . "	0
in Photoshop you can view meshes in a variety of render modes , and manipulate meshes independently of each other .	in Photoshop können Sie Gitter in verschiedenen Rendermodi anzeigen und Gitter unabhängig von den anderen bearbeiten .	1
choosing Image > Adjustments > Curves applies the adjustment directly to the image layer and discards image information .	wenn Sie " Bild " > " Korrekturen " > " Tonwertkorrektur " wählen , werden die Korrekturen direkt auf die Bildebene angewendet und Bildinformationen verloren gehen .	1
click Use Default to use the System Default Font to substitute all missing fonts and to dismiss the Missing Fonts alert .	klicken Sie auf " Standard verwenden , " um mit " System-Standardschriften " alle fehlenden Schriftarten zu ersetzen und die Meldung " Fehlende Schriften " zu schließen .	0
click Add to add a new document type extension .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um eine neue Dokumenttyperweiterung hinzuzufügen .	0
in the Property inspector ( Window > Properties ) , select Static Text or Dynamic Text .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) die Option " Statische Text " oder " Dynamischer Text . "	1
an instance is a copy of a symbol located on the Stage or nested inside another symbol .	eine Instanz ist eine Kopie eines Symbols auf der Bühne oder eines anderen Symbols in einem anderen Symbol .	1
Florida State faculty contributed to several areas of the CMS , especially the electromagnetic calorimeter and the hadron calorimeter .	Florida State Fakultät trug zu mehreren Bereichen des CMS , insbesondere dem elektromagnetischen Kalorimeter und dem Hadron Kalorimeter .	1
to clear the marker , choose Edit > Position Marker > Remove Marker .	wenn Sie die Marke löschen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Positionsmarke " > " Marke entfernen . "	0
select the InDesign document from which you want to import the conditions , and click Open .	wählen Sie das InDesign-Dokument aus , aus dem Sie die Bedingungen importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
you use tool presets when you want to save brush tip characteristics along with settings from the options bar , such as opacity , flow , and color .	Sie verwenden Werkzeugvorgaben , wenn Sie Pinselspitze zusammen mit den Einstellungen aus der Optionsleiste wie Deckkraft , Fluss und Farbe speichern möchten .	1
he accidentally shoots Jane during an altercation , which results in her needing a hysterectomy .	er schießt Jane versehentlich während einer Auseinandersetzung , was dazu führt , dass sie eine Hysterektomie braucht .	1
if the footnote contains multiple paragraphs , use the Keep With Next X Lines option in the first paragraph of the footnote text .	wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält , verwenden Sie im ersten Absatz des Fußnotentextes die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0
he also appears briefly with Donald Duck in the comic Squeak the Mouse by the Italian cartoonist Massimo Mattioli .	er erscheint auch kurz mit Donald Duck im Comic Squeak the Mouse des italienischen Karikaturisten Massimo Mattioli .	0
if the review has a deadline , click Change Deadline .	wenn die Überprüfung einen Abgabetermin hat , klicken Sie auf " Abgabetermin ändern . "	0
type or select a special character to separate the entry from the page number ( such as Animals 38 ) .	geben Sie ein Sonderzeichen ein oder wählen Sie es aus , um den Eintrag von der Seitenzahl ( z. B. " Tiere " ) zu trennen .	1
tugboats were employed to haul quarried limestone , or timber , which floated behind them between booms , from the Gaspe peninsula .	Schlepper wurden eingesetzt , um abgebrannten Kalkstein oder Holz , das hinter ihnen zwischen Booms schwebte , von der Halbinsel Gaspe zu schleppen .	1
BMP is the standard Windows bitmap image format on DOS and Windows-compatible computers .	BMP ist das Windows-Standardformat für Bitmap-Bilder auf DOS- und Windows-kompatiblen Computern .	0
for a sample of scriptable masks , see the Flash Samples web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für skriptbasierte Masken finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	1
soon afterwards Lúthien and Huan the Wolfhound arrived , hoping to rescue Beren .	bald darauf kamen Lúthien und Huan der Wolfshund an , in der Hoffnung , Beren zu retten .	1
it is a potential security risk because a malicious file can silently print multiple times to your printer , wasting printer resources .	dies ist ein mögliches Sicherheitsrisiko , da eine böswillige Datei im Hintergrund mehrere Male auf den Drucker drucken kann und um Druckerressourcen zu sparen .	1
on 15 April 1986 , U.S. Air Force and Navy planes bombed Benghazi and Tripoli .	am 15. April 1986 bombardierten US Air Force und Navy Flugzeuge Benghazi und Tripolis .	1
the majority of Ireland subsequently seceded from the UK in 1922 .	1922 spaltete sich die Mehrheit Irlands vom Vereinigten Königreich ab .	1
to maintain the same ratio between the document 's horizontal and vertical dimensions , select Constrain Proportions .	um das gleiche Verhältnis zwischen den horizontalen und vertikalen Abmessungen des Dokuments beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	1
the following code listing shows the syntax for calling the Vector .	das folgende Codebeispiel zeigt die Syntax für den Aufruf des Vector .	1
you can even drag text into some dialog boxes , such as Find / Change .	Sie können auch Text in einige Dialogfelder , z. B. " Suchen / Ersetzen , " ziehen .	0
use the flattener Preview panel to determine which areas of the artwork contain transparency .	legen Sie im Bedienfeld " Reduzieren-Vorschau " fest , welche Bereiche des Bildmaterials Transparenz enthalten .	1
initially , many in the Confederacy argued that neither Meigs nor the Confederates recognized one another .	zunächst argumentierten viele in der Konföderation , dass weder Meigs noch die Konföderierten einander anerkannt hätten .	1
if you omit a decimal point , the number will be stored as an integer .	wenn Sie einen Dezimalkomma weglassen , wird die Zahl als Ganzzahl gespeichert .	0
select Format > Anchor Properties .	wählen Sie " Format " > " Ankereigenschaften . "	0
select Format > List > Properties .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Eigenschaften . "	0
choose Horizontal Layout or Vertical Layout from the Content panel menu to position scroll bars .	wählen Sie im Menü des Inhalts-Bedienfelds " Horizontal " oder " Vertikaler Layout , " um Bildlaufleisten zu positionieren .	1
you can also add or move library objects from one library to another .	Sie können auch Bibliotheksobjekte von einer Bibliothek in eine andere verschieben oder verschieben .	1
Photoshop includes several sample sets of duotone , tritone , and quadtone curves .	Photoshop bietet verschiedene Beispielsätze von Duplex- , Triplex- und Quadruplexkurven .	0
the streak ended at Boston University against the Terriers .	die Serie endete an der Boston University gegen die Terrier .	0
for detailed information , see Render grids to Photoshop .	ausführlichere Informationen finden Sie unter Rendern von Raster in Photoshop .	1
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	0
text contained within a figure tag is defined as part of the image and is not read by screen readers .	Text , der in einem Abbildung-Tag enthalten ist , wird als Teil des Bildes definiert und wird von Bildschirmlesehilfen nicht gelesen .	1
contribute does not remove the administrative settings file for the website , so roles and permissions are unaffected .	Contribute entfernt die Verwaltungseinstellungen für die Website nicht . Rollen und Berechtigungen haben somit keine Auswirkungen .	1
from the Trapping menu , choose Adobe in-RIP or Off .	wählen Sie im Menü " Überfüllung " die Option " Adobe In-RIP " oder " Aus . "	0
the Army linked the blockhouses with barbed wire fences to parcel up the wide veld into smaller areas .	die Armee verband die Blockhäuser mit Stacheldrahtzäunen , um den breiten Veld in kleinere Bereiche zu verpacken .	1
upmarket 300 and Patrician 400 models rode a 127 in wheelbase .	upmarket 300 und Patrician 400 Modelle fuhren 127 in Radstand .	1
use the Edit tab to create new color groups or edit existing color groups .	verwenden Sie die Registerkarte " Bearbeiten , " um neue Farbgruppen zu erstellen oder vorhandene Farbgruppen zu bearbeiten .	0
for information on the possible values for these parameters , see the FLVPlayback class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der FLVPlayback-Klasse erläutert .	1
Simon then dissipated as a tropical cyclone early on October 15 across the open waters of the northeast Pacific .	Simon zerstreute dann als tropischer Wirbelsturm früh am 15. Oktober über das offene Wasser des Nordostpazifik .	1
Logan , however , finds out that Saul Creed betrayed them to Essex , and drowns Saul Creed in a potion of Essex 's .	Logan erfährt jedoch , dass Saul Creed sie Essex verraten hat und ertränkt Saul Creed in einem Trank Essex ' s .	1
click Yes to become the website administrator .	klicken Sie auf " Ja , " um den Website-Administrator zu ändern .	0
choose View > Automatically Scroll .	wählen Sie " Ansicht " > " Automatisch scrollen . "	0
to add a new line to the Source path list , click the Add New Path button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pfad hinzufügen , " um der Liste der Quellpfade eine neue Zeile hinzuzufügen .	0
the contents of the e-mail message are automatically inserted into the Contribute editor after you click Open .	der Inhalt der E-Mail wird automatisch in den Contribute-Editor eingefügt , nachdem Sie auf " Öffnen " geklickt haben .	0
copy Fireworks-generated HTML to the Clipboard from Fireworks , and then paste it directly into a HomeSite document .	kopieren Sie von Fireworks erstellte Fireworks-HTML-Dateien in die Zwischenablage und fügen Sie sie dann direkt in ein HomeSite-Dokument ein .	1
right-click on the selected text , and then choose Copy With Formatting .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text und wählen Sie " Mit Formatierung kopieren . "	0
to avoid problems that decentralized ActionScript 2.0 code creates , carefully plan a document that uses behaviors .	um Probleme zu vermeiden , die mit dezentralisiertem ActionScript 2.0-Code erstellt werden , sollten Sie ein Dokument mit Verhalten genau erstellen .	1
to redock the Control panel , drag the gripper bar to the top or bottom of the application window ( Windows ) or screen ( Mac OS ) .	um das Steuerungsbedienfeld erneut zu docken , ziehen Sie die Greifleiste an den oberen oder unteren Rand des Anwendungsfensters ( Windows ) bzw. Bildschirms ( Mac OS ) .	1
choose View > Display Performance > Fast Display .	wählen Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Schnelle Anzeige . "	0
for example , you could add bones to a simple drawing of a snake to enable the snake to move and curve realistically .	beispielsweise könnten Sie einer einfachen Zeichnung einer Schlange Bones hinzufügen , um die Schlange so zu aktivieren , dass sie sich realistisch bewegen lässt .	1
click the Convert To Frame Animation icon .	klicken Sie auf das Symbol " In Frame-Animation konvertieren . "	0
then click Update .	klicken Sie dann auf " Aktualisieren . "	0
Sarit and his successors deified the throne and relied on royal sponsorship to legitimize their dictatorship .	Sarit und seine Nachfolger götterten den Thron und setzten auf königliche Patenschaft , um ihre Diktatur zu legitimieren .	1
in the Graph Type dialog box , select Add Legend Across Top , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Legende über oberen Rand hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	1
state finances nosedived during the third Edwards administration .	staatliche Finanzen während der dritten Edwards-Verwaltung .	1
Norway legalized professional boxing in December 2014 .	Norwegen legalisierte professionelles Boxen im Dezember 2014 .	0
ignores the questioned word during the rest of the spelling check .	ignoriert während der Rechtschreibprüfung das falsch geschriebene Wort .	1
determines the type of PDF to produce .	legt den zu erstellenden Dateityp fest .	1
in plants , mesophyll chloroplasts , which do not synthesize sugars , lack starch granules .	in Pflanzen fehlt es den Mesophyllchloroplasten , die keinen Zucker synthetisieren , an Stärkegranulat .	1
you can display the Character panel by doing one of the following :	Sie können das Zeichenbedienfeld anzeigen , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
in the late 1990s , as President of the WJC , Edgar Bronfman championed the cause of restitution from Switzerland for Holocaust survivors .	Ende der 1990er Jahre setzte sich Edgar Bronfman als Präsident des WJC für die Wiedergutmachung von Holocaust-Überlebenden aus der Schweiz ein .	1
when you work with synchronous run-time errors , use the try ..	wenn Sie mit synchronem Laufzeitfehlern arbeiten , verwenden Sie den try ..	1
select a keyframe and open the Actions panel .	wählen Sie ein Schlüsselbild aus und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0
embedded page thumbnails won 't reflect changes that you make to document pages until you unembed the page thumbnails .	eingebettete Seitenpiktogramme zeigen keine Änderungen an , die Sie an Dokumentseiten vornehmen , bis Sie die Seitenminiaturen nicht einbetten .	1
alternatively , to hide all other layers other than the layer that contains the selected object or group , choose Object > Hide > Other Layers .	wenn Sie alle anderen Ebenen außer der Ebene ausblenden möchten , die das ausgewählte Objekt bzw. die ausgewählte Gruppe enthält , wählen Sie " Objekt " > " Ausblenden " > " Andere Ebenen . "	0
the latter left a corrosive record of their first encounter , dismissing Ralea as a " clown " with " aristocratic manias " .	letztere hinterließen einen korrosiven Rekord ihrer ersten Begegnung , indem sie Ralea als " Clown " mit " aristokratischen Manias " abwiesen .	1
he lingers in Trudy 's dreams as an emblem of her guilt .	er verweilt in Trudys Träumen als Sinnbild ihrer Schuld .	0
Macmillan met with President John F. Kennedy and brokered the Nassau Agreement .	Macmillan traf sich mit Präsident John F. Kennedy und vermittelte das Nassau-Abkommen .	0
the following code also uses the groupMap dictionary to show how to iterate through a Dictionary object with the for each ..	im folgenden Code wird auch das groupMatrix-Objekt verwendet , um zu zeigen , wie ein Dictionary-Objekt mit der for each durchlaufen wird .	1
in 1853 , the fourth Raja Bendahara Tun Ali , renounced his allegiance to the Sultan of Johor and became independent ruler of Pahang .	1853 verzichtete der vierte Raja Bendahara Tun Ali auf seine Treue zum Sultan von Johor und wurde unabhängiger Herrscher von Pahang .	1
HE-AAC v2 is an extension of AAC , a standard audio format defined in the MPEG-4 video standard .	HE-A2 v2 ist eine Erweiterung von AC , ein Standard-Audiodateiformat , das im MPEG-4-Videostandard definiert wurde .	1
to view information on only the selected object , choose Selection Only from the panel menu .	um nur die Informationen zum ausgewählten Objekt anzuzeigen , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nur Auswahl . "	0
to show the Smart Filters , click in the column again .	klicken Sie erneut in die Spalte , um die Smartfilter einzublenden .	0
a large number of mine seeps , outfalls , and boreholes occur within the watershed .	in der Wasserscheide treten eine große Anzahl von Bergwerken , Ausläufen und Bohrlöchern auf .	1
to permanently remove the deleted items from the document , and reduce the document file size , select File > Save And Compact .	um die gelöschten Elemente endgültig aus dem Dokument zu entfernen und die Größe der Dokumentdatei zu verringern , wählen Sie " Datei " > " Speichern und komprimieren . "	0
options match those in the PNG Publish Settings tab .	die Optionen entsprechen den Optionen auf der Registerkarte " PNG " des Dialogfelds " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	0
in the Pages panel , target a spread and choose Remove Selected Local Overrides in the Pages panel menu .	wählen Sie im Seitenbedienfeld einen Druckbogen als Ziel aus und wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Ausgewählte lokale Abweichungen löschen . "	0
choose Select > Deselect , click the Pointer tool to display the document properties in the Property inspector , and click the Canvas Size button .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " klicken Sie auf das Zeigerwerkzeug , um im Eigenschafteninspektor die Dokumenteigenschaften anzuzeigen , und klicken Sie auf die Schaltfläche " Arbeitsfläche . "	0
almost all snake venom contains hyaluronidase , an enzyme that ensures rapid diffusion of the venom .	fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase , ein Enzym , das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet .	1
as Otto III 's nearest male Ottonian relative , Henry II claimed the regency over his infant cousin .	als nächstliegender osmanischer Verwandter Otto III. beanspruchte Heinrich II. die Regentschaft über seinen Säuglingskousin .	1
lets you browse to a custom application descriptor file .	hier können Sie eine benutzerdefinierte Anwendungsdeskriptordatei suchen .	1
to hide rejected files in Adobe Bridge , choose View > Show Reject Files .	um die zurückgesendete Dateien in Adobe Bridge auszublenden , wählen Sie " Ansicht " > " Alle Dateien anzeigen . "	1
as long as you don 't click Publish , the original page is unchanged .	solange Sie nicht auf " Veröffentlichen " klicken , bleibt die Originalseite unverändert .	0
this synchronization ensures that colors look the same in all Adobe Creative Suite 4 components .	durch diese Synchronisation wird sichergestellt , dass die Farben in allen Adobe Creative Suite 4-Komponenten unverändert aussehen .	1
to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	0
for example , suppose you have two children , Child 1 and Child 2 , which are bullet points on the parent screen .	angenommen , Sie haben zwei Unterelemente , " Child 1 " und " Child 2 , " bei denen es sich um Aufzählungszeichen auf dem übergeordneten Bildschirm handelt .	0
multiple InCopy or InDesign users can open the same content file simultaneously , and multiple InCopy users can open the same assignment file simultaneously .	mehrere InCopy-Benutzer oder InDesign-Benutzer können dieselbe Aufgabendatei gleichzeitig öffnen und mehrere InCopy-Benutzer gleichzeitig dieselbe Aufgabendatei öffnen .	1
then , select Use Spacing from the Control panel , type the space value in the text box , and press Enter or Return to confirm .	wählen Sie dann im Steuerungsbedienfeld die Option " Abstand verwenden , " geben Sie den gewünschten Abstand in das Textfeld ein und drücken Sie die Eingabetaste bzw. den Zeilenschalter , um zu bestätigen .	0
women 's Filmmaking in France in the 1980s and 1990s , New York , Continuum , 2001 .	Frauenfilmproduktion in Frankreich in den 1980er und 1990er Jahren , New York , Continuum , 2001 .	1
click the Publish To Website button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Website veröffentlichen . "	0
opens the Find dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Suchen . "	0
handbook for Epidemiologists , Clinicians and Laboratory Technicians .	Handbuch für Epidemiologen , Kliniker und Labortechniker .	0
in August 1918 , the first of over 600 Black SATC cadets arrived in Nashville .	im August 1918 kam die erste von über 600 Black SATC Kadetten in Nashville an .	1
tables in the Story View and Galley View display text in sequential columns and rows for easy editing .	in den Tabellen in den Textabschnitts- und Druckfahnenansicht wird Text in fortlaufenden Spalten und Zeilen angezeigt , damit er leichter bearbeitet werden kann .	0
open the original PDF and the revised PDF .	öffnen Sie das ursprüngliche PDF-Dokument und die neue PDF-Datei .	1
then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	0
Nasser ordered a crackdown against Syrian communists , dismissing many of them from their governmental posts .	Nasser ordnete ein hartes Vorgehen gegen syrische Kommunisten an und entließ viele von ihnen von ihren Regierungsstellen .	1
only the DTD ( appearing as a DOCTYPE element ) , comments , and processing instructions may appear above the root element in the Structure pane .	es können nur die DTD-Datei ( als DOCTYPE-Element ) , Kommentare und Verarbeitungsanweisungen über dem Stammelement in der Strukturansicht angezeigt werden .	0
if you have QuickTime ® 4 or later installed on your system , you can import these additional sound file formats :	wenn auf Ihrem System QuickTime ® 4 oder höher installiert ist , stehen folgende zusätzlichen Sounddateiformate zur Verfügung :	0
click the File Info button to open the dialog box .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Datei-Informationen , " um das Dialogfeld zu öffnen .	0
the Unicode system allows for the use of any character in any writing system .	das Unicode-System ermöglicht die Verwendung eines beliebigen Zeichens in einem beliebigen Zeichensystem .	1
click Test to play the sound once .	klicken Sie auf " Testen , " um den Sound einmal wiederzugeben .	0
encapsulated PostScript ( EPS ) can represent both vector and bitmap data and is supported by virtually all graphic , illustration , and page-layout programs .	Encapsulated PostScript ( EPS ) können Vektor- und Bitmapdaten darstellen und von praktisch allen Grafik- , Illustrations- und Seitenlayoutprogrammen unterstützt werden .	1
( Windows ) In Acrobat , choose Edit > Copy File To Clipboard , and then choose the Paste Special command in the container application .	( Windows ) Wählen Sie in Acrobat " Bearbeiten " > " Datei in Zwischenablage kopieren " und wählen Sie dann in der Containeranwendung den Befehl " Sonderzeichen einfügen . "	0
you can call the setSize ( ) method from any component instance ( see UIComponent.setSize ( ) ) to resize it .	Sie können die Methode setSize ( ) einer beliebigen Komponenteninstanz aufrufen ( siehe UIComponent.setSize ( ) ) , um dessen Größe zu ändern .	1
to move selected objects from one layer to another , drag the object thumbnail or the blue selection indicator to another layer .	um ausgewählte Objekte von einer Ebene auf eine andere zu verschieben , ziehen Sie die Objektminiatur oder die blaue Auswahlanzeige auf eine andere Ebene .	0
as the rioting continued , rumors ran wild that Negroes would burn Jackson Hill .	als die Ausschreitungen andauerten , gingen Gerüchte über , dass Negroes Jackson Hill verbrennen würde .	1
you can choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically to display documents side-by-side .	Sie können " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander " wählen , um Dokumente nebeneinander anzuzeigen .	1
the default is Medium .	der Standardwert ist " Mittel . "	0
open a single PDF , or preview a component PDF in a PDF Portfolio .	öffnen Sie ein PDF-Dokument oder zeigen Sie eine Vorschau einer Komponentendatei in einem PDF-Portfolio an .	1
select the file to preview in the Content panel .	wählen Sie die Datei aus , die im Inhalts-Bedienfeld angezeigt werden soll .	1
to preserve the options and close the dialog box , click Done .	wenn Sie die Optionen beibehalten und das Dialogfeld schließen möchten , klicken Sie auf " Fertig . "	0
use Adobe InDesign CS4 built ‑ in trapping or Adobe In ‑ RIP Trapping .	verwenden Sie Adobe InDesign CS4 integrierten Überfüllungen oder Adobe In-RIP-Überfüllung .	1
one Israeli divisional commander also commended the Egyptian Sa 'iqa .	ein israelischer Divisionskommandeur lobte auch die ägyptische Sa ' IQA .	1
( Office 2007 applications ) In the Acrobat ribbon , click Preferences .	( Office 2007-Anwendungen ) Klicken Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste auf " Voreinstellungen . "	0
it is saturated with materialism , sensualism and … commercialism ’ .	es ist gesättigt mit Materialismus , Sinnlichkeit und Virtualität .	1
click Disabled to disable it .	klicken Sie auf " Deaktiviert , " um die Option zu deaktivieren .	0
generally this corresponds with the pronunciation in the colloquial dialects .	im Allgemeinen entspricht dies der Aussprache in den umgangssprachlichen Dialekten .	0
at Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman into Triple H 's challenge against Lesnar .	bei Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman in Triple H Herausforderung gegen Lesnar .	1
overprint when the artwork does not share common ink colors and you want to create a trap or overlaid ink effects .	verwenden Sie Überdrucken , wenn im Bildmaterial keine gemeinsamen Druckfarben vorkommen und Sie Überfüllungen oder Farbüberlagerungseffekte erzeugen möchten .	1
a tutorial entitled Create Symbols and Instances is available on the Flash Tutorials web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials .	ein Kapitel mit der Bezeichnung " Symbole und Instanzen erstellen " finden Sie auf der Webseite mit Flash-Tutorials unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ tutorials _ de .	1
users connecting to a website administered using a previous version of Contribute cannot use the workflow feature until the site is upgraded .	Benutzer , die mit einer Website verbunden sind , die mit einer früheren Contribute-Version verwaltet wird , können die Bearbeitungsfunktion erst verwenden , wenn die Website aktualisiert wurde .	1
if the Linkage properties aren 't visible in the Properties dialog box , click Advanced .	wenn die Verknüpfungseigenschaften im Eigenschaften-Dialogfeld nicht angezeigt werden , klicken Sie auf " Erweitert . "	0
often cited as immature were Helen 's discussion about virginity in 1.1 and the rhyming couplets in 2.1 and 2.2 .	oft als unreif zitiert wurden Helens Diskussion über Jungfräulichkeit in 1.1 und die Reimkupplungen in 2.1 und 2.2 .	1
for more information , see Link to a new page and Link to a new blank blog entry .	weitere Informationen finden Sie unter Erstellen von Hyperlinks zu neuen Seiten und Erstellen von Hyperlinks zu neuen , leeren Blogeinträgen .	1
choose Edit > Spelling > Dictionary .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibung " > " Wörterbuch . "	0
the small intestine is subdivided into the duodenum , the jejunum and the ileum .	der Dünndarm ist in den Zwölffingerdarm , das Jejunum und das Ileum unterteilt .	1
all filter values and changes for the selected span .	alle Filterwerte und Änderungen für den ausgewählten Bereich werden geändert .	1
separately adjusts the red , green , blue , and transparency values of an instance .	mit dieser Option werden die Rot- , Grün- , Blau- und Transparenzwerte einer Instanz angepasst .	1
generate a slideshow.xml file for the slide show images and directories .	erstellen Sie eine slide.xml-Datei für die Diashow und die Verzeichnisse der Diashow .	1
on September 30 , 1998 , NBC 's Today Show aired a taped segment of reporter Fred Francis interviewing Bell .	am 30. September 1998 strahlte NBC ' s Today Show ein aufgenommenes Segment von Reporter Fred Francis interviewende Glocke aus .	1
a medium focal length approximates what the human eye sees .	bei mittlerer Brennweite wird das menschliche Auge als solches erkannt .	1
administratively , the Tenth Flotilla operated under the First Submarine Flotilla at Alexandria , itself under Cunningham .	administrativ betrieben die Zehnte Flottille unter der Ersten U-Boot-Flottille in Alexandria , selbst unter Cunningham .	1
daily Telegraph , 15 November 1930 Smokers Old and New .	Daily Telegraph , 15. November 1930 Raucher Alt und Neu .	0
when she dies , a nuclear bomb obliterates Metropolis .	als sie stirbt , vernichtet eine Atombombe Metropolis .	1
use the insertChildBefore ( ) method or the insertChildAfter ( ) method to add a property before or after a specified property , as follows :	mit der Methode currentChildAt ( ) oder der Methode ttChildAfter ( ) können Sie vor oder nach einer bestimmten Eigenschaft eine Eigenschaft hinzufügen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	1
Tiruchirappalli sits at the confluence of two major National Highways — NH 45 and NH 67 .	Tiruchirappalli befindet sich am Zusammenfluss von zwei großen National Highways NH 45 und NH 67 .	1
the LocalConnection.client property indicates the object callback methods that should be invoked .	die LocalConnection.client-Eigenschaft gibt die Methoden der Rückrufmethode an , die aufgerufen werden sollen .	0
to delete a tag from the Tags panel , drag it to the Delete Tag icon at the bottom of the panel .	wenn Sie ein Tag aus dem Tagsbedienfeld löschen möchten , ziehen Sie es auf das Symbol " Tag löschen " am unteren Rand des Bedienfelds .	0
in the Character panel , set Kerning to zero .	setzen Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Kerning " auf Null .	0
to achieve the same effect , make a pixel selection , then click the Add Mask button .	wenn Sie denselben Effekt erzielen möchten , erstellen Sie eine Pixelauswahl und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Maske hinzufügen . "	0
without reinforcements , Montreal surrendered on 8 September to the troops of Jeffery Amherst .	ohne Verstärkung ergab sich Montreal am 8. September den Truppen Jeffery Amhersts .	1
from the Color Handling pop-up menu , choose No Color Management .	wählen Sie im Popupmenü " Farbhandhabung " die Option " Keine Farbverwaltung . "	0
open a 32 ‑ bpc HDR image in Photoshop , and choose View > 32 ‑ Bit Preview Options .	öffnen Sie in Photoshop ein 32-Bit / Kanal-HDR-Bild und wählen Sie " Ansicht " > " 32-Bit-Vorschauoptionen . "	0
set the value of individual property keyframes .	legen Sie den Wert für einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder fest .	0
the Derwent , conversely , rises in the High Peak before flowing south to join the Trent some 2 mi before its conflux with the Soar .	die Derwent , umgekehrt , steigt in der High Peak , bevor sie nach Süden fließen , um die Trent etwa 2 mi vor seinem Zusammenfluss mit dem Soar beitreten .	1
click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Table .	klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Tabelle . "	0
fungi in the genera Cordyceps and ophiocordyceps infect ants .	Pilze der Gattungen Cordyceps und Ophiocordyceps infizieren Ameisen .	0
select the text file you want to place , and then click Open .	wählen Sie die Textdatei aus , die Sie platzieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	0
257 Squadron Hawker Hurricane 15 km northeast of Dover .	257 Squadron Hawker Hurricane 15 km nordöstlich von Dover .	0
during the publish or export procedure , only glyphs that are present in the font are embedded in the SWF file .	während der Veröffentlichung oder des Exportvorgangs werden nur Glyphen , die in der Schriftart enthalten sind , in die SWF-Datei eingebettet .	1
it is less than ideal for commercially printed or online documents , and it is not supported by some web browsers .	Sie ist weniger als ideal für den gewerblichen Druck oder Online-Dokumente und wird von einigen Webbrowsern nicht unterstützt .	1
he lambasted the bowlers for performing at a standard akin to county cricket .	er lambasted die Bowler für die Durchführung bei einem Standard ähnlich wie County Cricket .	1
the Select Video , Browse For Video , or Choose Video On Website dialog box appears .	das Dialogfeld " Video auswählen , " " Nach Video suchen " oder " Video in Website auswählen " wird angezeigt .	0
the following sections contain information that applies only to URL policy files .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen enthalten , die nur auf URL-Richtliniendateien angewendet werden .	1
click any frame in the tween 's frame span and select Insert > Classic Tween .	klicken Sie auf eines der Bilder im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie " Einfügen " > " Classic-Tween . "	0
however , not all web browsers can view PNG images .	allerdings können nicht alle Webbrowser PNG-Bilder anzeigen .	0
select Bind Class to Library Symbol to create a movie clip in your library ( in the same folder structure as your package path ) .	wählen Sie " Klasseninstanz verbinden , " um einen Movieclip in der Bibliothek zu erstellen ( in der gleichen Ordnerstruktur wie der Paketpfad ) .	0
this massacre provoked torrents of condemnation , even from conservative Republicans .	dieses Massaker löste sogar von konservativen Republikanern Verurteilungen aus .	1
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	0
checks with locks are in locked profiles and cannot be edited until the profiles that use the check are all unlocked .	Überprüfungen mit Sperren befinden sich in gesperrten Profilen und können erst bearbeitet werden , wenn die Profile , die die Prüfung verwenden , gesperrt sind .	1
a comparable structure is the monopteros , or cyclostyle which , however , lacks a cella .	eine vergleichbare Struktur ist der Monopteros , oder Cyclostyle , die jedoch fehlt a cella .	1
cannons began firing , whistles tooted , horns blew , horsecars were forced to a standstill , the crowd yelled and cheered " , say Thomas and Hyman .	die Kanonen fingen an zu feuern , Pfeifen zugespitzt , Hörner geblasen , die Hörner zum Stillstand gezwungen , die Menge schrie und jubelte " , sagen Thomas und Hyman .	1
state U , with flowrate q < sub > u < / sub > , corresponds to the queuing upstream of the truck .	Zustand U , mit Flussrate q < sub > u < / sub > , entspricht der Warteschlange vor dem LKW .	1
the Insert Microsoft Office Document dialog box appears .	das Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " wird eingeblendet .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
the Mongols swept through in 1259 , but were driven off by the Mamluk sultan Qutuz at the Battle of Ain Jalut in 1260 .	die Mongolen fegten 1259 durch , wurden aber 1260 von dem Mamluk Sultan Qutuz in der Schlacht von Ain Jalut vertrieben .	1
if the Property inspector is minimized , click the expander arrow to see all properties .	wenn der Eigenschafteninspektor auf ein Mindestmaß beschränkt ist , klicken Sie auf den Erweiterungspfeil , damit alle Eigenschaften sichtbar werden .	1
with live preview using scale 9 , you can quickly see what will actually appear in the SWF file .	mit der Live-Vorschau mit scale9 können Sie sofort sehen , was in der SWF-Datei tatsächlich aussehen wird .	1
the clay ornaments were limited to the roof of buildings , decorating the cornice , the corners and surmounting the pediment .	die Tonornamente beschränkten sich auf das Dach von Gebäuden , schmückten das Gesims , die Ecken und überragten den Giebel .	0
for example , suppose you have two children , Child 1 and Child 2 , which are bullet points on the parent screen .	angenommen , Sie haben zwei Unterelemente , " Child 1 " und " Child 2 , " bei denen es sich um Aufzählungszeichen auf dem übergeordneten Bildschirm handelt .	0
in the Preflight dialog box , choose Create Inventory from the Options menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Preflight " im Menü " Optionen " den Befehl " Bestand erstellen . "	1
to delete a tag from the Tags panel , drag it to the Delete Tag icon at the bottom of the panel .	wenn Sie ein Tag aus dem Tagsbedienfeld löschen möchten , ziehen Sie es auf das Symbol " Tag löschen " am unteren Rand des Bedienfelds .	0
contribute offers administrators two compatibility options - one that allows users with earlier versions to work on the website , and one that does not .	Contribute bietet zwei Kompatibilitätsoptionen : eine , mit der Benutzer früherer Versionen an der Website arbeiten können .	1
bower leaves , and his club foot reminds Tuppence of the brothers Oakwood .	Bower verlässt , und sein Schlägerfuß erinnert Tuppence an die Brüder Oakwood .	1
a class representing a list of songs .	eine Klasse , die eine Liste von Musiktitel darstellt .	1
after the pardon , Arpaio filed a motion to vacate his conviction for criminal contempt .	nach der Begnadigung reichte Arpaio einen Antrag auf seine Verurteilung wegen strafrechtlicher Verachtung zu räumen .	1
the fumigation chamber , shower blocks and autoclaves .	die Begasungskammer , Duschblöcke und Autoklaven .	0
he defeated John McEnroe in the quarterfinals of the Canadian Open , but then lost to Chang in the semifinals .	er besiegte John McEnroe im Viertelfinale der Canadian Open , verlor jedoch im Halbfinale an Chang .	1
examples of clear organic coatings include alkyd , acrylic , cellulose acetate butyrate , epoxy , nitrocellulose , silicone , and urethane .	Beispiele für klare organische Beschichtungen sind Alkyd , Acryl , Celluloseacetat Butyrat , Epoxid , Nitrocellulose , Silikon und Urethan .	1
special cutters can also cut grooves , bevels , radii , or indeed any section desired .	spezielle Fräser können auch Nuten , Bienen , Radien oder auch jede gewünschte Sektion schneiden .	1
opens the Measuring ( 3D ) Preferences dialog box .	öffnet das Dialogfeld " Messen ( 3D ) . "	0
instead , the color of the paper on which you print shows through .	stattdessen wird die Farbe des bedruckten Papiers durchscheinen .	0
for more information about the ActionScript 3.0 implementation of E4X , see Working with XML .	weitere Informationen zur Implementierung von E4X in ActionScript 3.0 finden Sie unter Arbeiten mit XML .	1
castles and fortifications of the Kingdom of Jerusalem	Burgen und Befestigungen des Königreichs Jerusalem	0
choose Window > New Window .	wählen Sie " Fenster " > " Neues Fenster . "	0
although the Web Layer cannot be renamed , you can rename its sublayers and web objects , such as slices and hotspots .	obwohl die Webebene nicht umbenannt werden kann , können Sie die zugehörigen Unterebenen und Webobjekte wie Segmente und Hotspots umbenennen .	1
to reset or switch to a mesh grid envelope , choose Object > Envelope Distort > Reset With Mesh .	um die Hülle des Gitterrasters zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Mit Gitter zurücksetzen . "	0
if you enter more type than can fit in the bounding box , the overflow icon appears on the bounding box .	wenn Sie mehr Text eingeben als in den Begrenzungsrahmen passt , wird das Schneidesymbol auf dem Begrenzungsrahmen angezeigt .	1
this illusion so confounded Ptolemy that he incorrectly attributed it to atmospheric refraction when he described it in his treatise , Optics .	diese Illusion verwirrte Ptolemäus so sehr , dass er sie fälschlicherweise der atmosphärischen Brechung zuschrieb , als er sie in seiner Abhandlung Optics beschrieb .	1
you can also use the History panel to undo or redo operations .	Sie können auch die Aktionen im Bedienfeld " Protokoll " rückgängig machen oder wiederherstellen .	1
majority and unanimous verdicts in criminal trials	Mehrheit und einstimmige Urteile in Strafverfahren	0
to select multiple tween spans , including non-contiguous spans , shift-click each span .	um mehrere Tween-Bereiche auszuwählen , auch nicht zusammenhängende Bereiche , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf die einzelnen Bereiche .	0
do any of the following , and then click OK :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus und klicken Sie auf " OK " :	0
under Page Handling , choose Booklet Printing from the Page Scaling menu .	wählen Sie unter " Seitenverarbeitung " im Menü " Seitenanpassung " die Option " Broschürendruck . "	0
to disable smoothing of text and make text sharper and easier to read with a screen magnifier , choose None .	wählen Sie " Ohne , " um das Glätten von Text zu deaktivieren und Text für eine Bildschirmlesehilfe zu verbessern und die Lesbarkeit zu verbessern .	0
in Spreadsheet Split view , adjust the zoom level to change the displays in all four panes .	passen Sie in der Ansicht " Tabellenteilung " die Zoomstufe so an , dass sie in allen vier Bereichen angezeigt wird .	1
you can export a PDF to PostScript ® for use in printing and prepress applications .	Sie können eine PDF-Datei in PostScript ® exportieren , um sie beim Drucken und Druckvorstufenanwendungen zu verwenden .	1
German riflemen before Gembloux began withdrawing .	deutsche Flieger vor dem Rückzug der Gembloux .	1
using these controls is similar to how you edit strokes with the Selection tool or the Pen tool .	die Verwendung dieser Steuerelemente ähnelt dem Bearbeiten von Pinselstrichen mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Zeichenstift-Werkzeug .	1
however , with guidance from Cyan , he defeats all the Disciples except for the last , Judas , who Cyan tells him not to kill .	doch unter Anleitung von Cyan besiegt er alle Jünger außer dem letzten Judas , dem Cyan sagt , er solle nicht töten .	1
Jalal Allakhverdiyev , 87 , Azerbaijani mathematician .	Jalal Allakhverdiyev , 87 , aserbaidschanischer Mathematiker .	0
in particular , resizing a bitmap graphic can make the edges of the image ragged as pixels are redistributed within the grid .	beim Ändern der Größe einer Bitmapgrafik werden die Bildkanten im Raster neu verteilt .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
in Office 2003 , click the Insert Video button in the PDFMaker toolbar .	klicken Sie in Office 2003 auf die Schaltfläche " Video einfügen " in der PDFMaker-Werkzeugleiste .	0
enter a name for the workspace , select workspace options in the New Workspace dialog box , and then click Save .	geben Sie einen Namen für den Arbeitsbereich ein , wählen Sie im Dialogfeld " Neuer Arbeitsbereich " die Optionen für den Arbeitsbereich aus und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
( optional ) Select the Administration category in the Administer Website dialog box .	( optional ) Wählen Sie im Dialogfeld " Website verwalten " die Kategorie " Verwaltung . "	0
storing a document and its linked files in the same folder makes it easy to move them from one computer to another .	durch das Speichern eines Dokuments und der verknüpften Dateien im selben Ordner können Sie die Dateien problemlos von einem Computer auf einen anderen verschieben .	0
to further adjust the ease curve , and fine tune the ease value of the tween , drag the vertex handles .	wenn Sie die Beschleunigungskurve weiter anpassen und den Beschleunigungswert des Tweens fein abstimmen möchten , ziehen Sie die Eckgriffe .	1
the PPD files for lower-resolution printers typically have only a few choices for line screens , and they are coarser screens of between 53 lpi and 85 lpi .	die PPD-Dateien für Drucker mit niedrigerer Auflösung haben i. d. R. nur eine Auswahl an Zeilenrastern . Sie sind in gröberen Rasterweiten zwischen 53 lpi und 85 lpi .	1
each time you click a thumbnail , the other thumbnails change .	bei jedem Klicken auf eine Miniatur wird die andere Miniaturansicht geändert .	1
it only has an effect when the position of the tweened object on Stage changes within the tween span .	Sie hat nur einen Effekt , wenn sich die Position des getweenten Objekts auf der Bühne ändert .	0
select the frame in which you want to add a link that opens a new page in another frame , and then click Edit .	wählen Sie den Frame aus , in dem Sie einen Hyperlink einfügen möchten , der eine neue Seite in einem anderen Frame öffnet , und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
to view an attachment , the reader must have an application installed that can open the attachment .	zum Anzeigen einer Anlage muss eine Anwendung installiert sein , über die die Anlage geöffnet werden kann .	0
a file that lists which video files will be loaded into the video jukebox .	eine Datei , in der die Videodateien aufgelistet werden , die in die VideoJukebox geladen werden .	1
choose Adobe PDF from the printers menu .	wählen Sie im Menü des Druckers die Option " Adobe PDF . "	0
select Page Setup to change the margins , page size , and page orientation ( portrait or landscape ) of the converted model .	wählen Sie " Seite einrichten , " um Ränder , Seitengröße und Seitenausrichtung ( Hochformat oder Querformat ) des konvertierten Modells zu ändern .	0
otherwise , the application may not print the colors correctly , or it may not print the image at all .	andernfalls werden die Farben in der Anwendung möglicherweise nicht korrekt gedruckt , oder das Bild wird nicht gedruckt .	0
to increase or decrease values in 10 % increments when the pop ‑ up slider box is open , hold down Shift and press the Up Arrow or Down Arrow key .	wenn Sie beim Öffnen des Popup-Schiebereglers die Werte in 10 % erhöhen oder verringern möchten , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und drücken Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste .	1
from 1882 to 1901 , lynchings averaged more than 150 a year .	von 1882 bis 1901 betrug das lynchings im Durchschnitt mehr als 150 pro Jahr .	1
a check mark in a box indicates that all settings are included .	ein Häkchen in einem Feld gibt an , dass alle Einstellungen enthalten sind .	1
to produce a larger image , rescan the image at a higher resolution .	wenn Sie ein größere Bild erstellen möchten , scannen Sie das Bild mit einer höheren Auflösung neu .	1
in the Save For Web & Devices dialog box , select the desired format and change other export settings as desired .	wählen Sie im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " das gewünschte Format aus und ändern Sie ggf. andere Exporteinstellungen .	0
to see which profiles currently use this fixup , click Usage .	um festzustellen , welche Profile momentan in dieser Korrektur verwendet werden , klicken Sie auf " Verwendung . "	1
here the squadron sustained its first casualties in the Southwest Pacific Area .	hier erlitt das Geschwader seine ersten Opfer im Südwestpazifik .	1
he likes to flaunt his beauty by often dressing in flamboyant and glitzy ensembles .	seine Schönheit schmückt er gerne , indem er sich oft in extravaganten und glitzernden Ensembles kleidet .	1
review mode is a dedicated full-screen view for browsing a selection of photos , refining the selection , and performing basic editing .	im Überprüfungsmodus befindet sich eine spezielle Vollbildansicht zum Durchsuchen einer Auswahl von Fotos , zum Optimieren der Auswahl und zum Durchführen der einfachen Bearbeitung .	0
choose between U3D and PRC conversion formats in the Format menu .	wählen Sie im Menü " Format " die Konvertierungsformate " U3D " und " PRC-Konvertierung . "	0
choose Insert Menu Item from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Menü einfügen . "	1
trimming it down , or even soaping it to reduce the discomfort to the wearer , was a disciplinary offence .	es war ein Disziplinarvergehen , es zu beschneiden oder sogar zu tränken , um das Unbehagen des Trägers zu verringern .	1
if your artwork contains transparency ( including overprints ) and you require high-resolution output , choose Window > flattener Preview to preview the effects of flattening .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält ( einschließlich Überdrucken ) und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , wählen Sie " Fenster " > " Reduzierenvorschau , " um eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzuzeigen .	0
adjusts the document window to fit snugly around the opening page , according to the options that you selected under Document Options .	passt das Dokumentfenster so an , dass es in den unter " Dokumentoptionen " ausgewählten Optionen genau auf die geöffnete Seite passt .	1
November 11 Wladimir Klitschko defends his IBF heavyweight title by defeating American contender Calvin Brock by a stunning knockout in the 7th round .	am 11. November verteidigt Wladimir Klitschko seinen IBF-Schwergewichtstitel , indem er den amerikanischen Konkurrenten Calvin Brock mit einem atemberaubenden Knockout in der 7. Runde besiegt .	1
select the XML format exported as Create Slideshow or Adobe Media Gallery if you select Generate XML .	wählen Sie das als " Diashow erstellen " oder " Adobe Media Gallery " exportierte XML-Format aus , wenn Sie " XML generieren " wählen .	0
choose Select > Deselect , click the Pointer tool to display the document properties in the Property inspector , and click the Canvas Size button .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " klicken Sie auf das Zeigerwerkzeug , um im Eigenschafteninspektor die Dokumenteigenschaften anzuzeigen , und klicken Sie auf die Schaltfläche " Arbeitsfläche . "	0
his motu proprios include Ai nostri tempi and De concordia inter codices .	zu seinen motu proprios gehören Ai nostri tempi und De concordia inter codices .	0
open or navigate to the web page , blog , or individual blog entry in your browser .	öffnen oder navigieren Sie zu der Webseite , dem Blog oder dem einzelnen Blogeintrag im Browser .	1
however , certain visual attributes cannot be preserved .	bestimmte visuelle Attribute können jedoch nicht beibehalten werden .	0
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	0
you can remove shared assets from individual lists for specific roles or from one list that applies to the entire website .	Sie können gemeinsame Elemente aus einzelnen Listen für bestimmte Rollen oder aus einer Liste entfernen , die für die gesamte Website gilt .	1
choose Object > Envelope Distort > Edit Envelope .	wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Hülle bearbeiten . "	0
place guides where you want to slice the artwork , and choose Object > Slice > Create From Guides .	positionieren Sie Hilfslinien an der Stelle , an der Sie das Bildmaterial segmentieren möchten , und wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Aus Hilfslinien erstellen . "	0
the forebrain is well developed and subdivided in most tetrapods , while the midbrain dominate in many fish and some salamanders .	das Vorderhirn ist gut entwickelt und in den meisten Tetrapoden unterteilt , während das Mittelhirn in vielen Fischen und einigen Salamander dominiert .	1
the Transform panel orients an object to a spread 's pasteboard , where a horizontal line has a rotation angle of 0 ° .	mit dem Transformierenbedienfeld wird ein Objekt an der Montagefläche einer Druckbogen ausgerichtet , wobei eine horizontale Linie einen Drehwinkel von 0 ° hat .	1
the following code shows how this can be done with a custom function that is used as a parameter to the Array.sort ( ) method :	im folgenden Code wird gezeigt , wie dies mit einer benutzerdefinierten Funktion möglich ist , die als Parameter für die Array.sort ( ) -Methode verwendet wird :	0
select Modify > Transform > Skew .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	0
change options as necessary .	ändern Sie die Optionen nach Bedarf .	0
Mick Coughlan 's inspirational catches epitomized the superiority of the defence .	Mick Coughlans inspirierende Fänge verkörpern die Überlegenheit der Verteidigung .	1
click the To color box in the Property inspector and select a color from the pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Farbfeld " Zu , " und wählen Sie im Popupmenü eine Farbe aus .	0
Muskie supported New Federalism in opposition to Richard Nixon .	Muskie unterstützte den Neuen Föderalismus im Gegensatz zu Richard Nixon .	0
in King 's Lynn , John contracted dysentery , which would ultimately prove fatal .	in King ' s Lynn zog John die Ruhr an , was sich letztlich als tödlich erweisen würde .	1
the elements are important for proper page positioning and placement of printer marks , especially for imposition .	die Elemente sind wichtig für die korrekte Seitenpositionierung und die Platzierung von Druckermarken , besonders für das Ausschießen .	0
en route , on 3 October , she sighted , tracked , and approached a small trawler .	unterwegs , am 3. Oktober , seufzte , verfolgte sie und näherte sich einem kleinen Trawler .	1
in the Bitmap section of the Tools panel , select the Replace Color tool .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " im Bereich " Bitmap " das Werkzeug " Farbe ersetzen . "	0
on 8 September 1943 , the Italians capitulated to the Allies .	am 8. September 1943 kapitulierten die Italiener vor den Alliierten .	0
Joseph Gatt , Joshua Cox , and Douglas Tait portray Frost Giants .	Joseph Gatt , Joshua Cox und Douglas Tait stellen Frost Giants dar .	1
click the Launch link on the External Application Editing page to open the content in the external editor again , to make additional changes .	klicken Sie auf der Seite der externen Anwendung auf den Link " Starten , " um den Inhalt erneut im externen Editor zu öffnen und weitere Änderungen vorzunehmen .	0
the minimum number of photos should be three .	die Mindestzeichenanzahl sollte drei sein .	1
he branded Kath a " serial shagger " for her many relationships and quipped that she is " supposedly the morally correct one in the Holby harem . "	er brandmarkte Kath einen " seriellen Shagger " für ihre vielen Beziehungen und witzelte , dass sie " angeblich die moralisch richtige im Holby-Harem " sei .	1
release the mouse button when the highlighted line appears where you want to place the layer or group .	lassen Sie die Maustaste los , wenn die hervorgehobene Linie an der Stelle steht , an der Sie die Ebene oder Gruppe platzieren möchten .	0
select Modify > Animation > Settings to open the Animate dialog box .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Einstellungen , " um das Dialogfeld " Animation " zu öffnen .	0
a fixed property is a variable or method that is defined as part of a class definition .	eine feste Eigenschaft ist eine Variable oder Methode , die als Teil einer Klassendefinition definiert wird .	0
spellings of the appellation vary by Tuareg dialect .	die Schreibweisen der Appellation variieren je nach Tuareg-Dialekt .	1
( optional ) To edit your video clip before embedding it in the Timeline , select Edit Video First .	( optional ) Wählen Sie " Video zuerst bearbeiten , " um den Videoclip vor dem Einbetten in die Zeitleiste zu bearbeiten .	0
select each of the panels on the right to configure the slide show properties .	wählen Sie jedes der Bedienfelder auf der rechten Seite aus , um die Eigenschaften der Diashow zu konfigurieren .	1
select the folder that contains the website for the page you 're opening , and then click OK .	wählen Sie den Ordner aus , der die Website für die zu öffnende Seite enthält , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
to center lines of text in the frame , choose Center .	um Textzeilen im Rahmen zu zentrieren , wählen Sie " Mitte . "	0
if the problem is that words don 't hyphenate the way you expect them to , you can insert special characters to resolve the problem .	wenn das Problem auftritt , dass Wörter nicht wie erwartet getrennt werden , können Sie Sonderzeichen einfügen , um das Problem zu beheben .	0
select panels one at a time , and make changes as needed .	wählen Sie die Fenster einzeln aus und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	0
Cycladic chronology Cypriot Bichrome ware Helladic chronology Helladic period Minoan chronology Minyan ware	Cycladic Chronologie Cypriot Bichrom ware Helladic Chronologie Helladic Periode Minoan Chronologie Minyan ware	1
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	0
throughout the whole ordeal Loki regards humans as mere playthings for his pranks .	während der ganzen Tortur betrachtet Loki den Menschen als bloße Spielsachen für seine Streiche .	1
see Automatically align image layers .	siehe Auto-Ausrichten von Bildebenen .	1
Alt-click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) either the Bulleted List button or the Numbered List button .	klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) entweder auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste " oder auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	0
select the Open File After Creation checkbox to open the new file in Flash .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Datei nach Erstellung öffnen , " um die neue Datei in Flash zu öffnen .	0
he lavished extreme praise on the poet — and equally extreme censure .	er verschwendete extreme Lob auf den Dichter Umweltund ebenso extreme Misstrauen .	1
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	0
choose a gallery from the Template menu , and select a size for the thumbnails from the Style menu .	wählen Sie im Menü " Vorlage " eine Galerie und dann im Menü " Stil " eine Größe für die Miniaturen .	0
click the Add Filter button , and add a new filter .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " und fügen Sie einen neuen Filter hinzu .	0
select the Don 't Warn Me Again check box , if desired , and then click OK .	aktivieren Sie ggf. das Kontrollkästchen " Nicht mehr nachfragen , " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
highlight the existing value in a panel or dialog box , and type the new value using the notation in the following table :	markieren Sie den vorhandenen Wert in einem Bedienfeld oder Dialogfeld und geben Sie den neuen Wert in der folgenden Tabelle ein :	0
following the battle at Inverlochly , Montrose marched northwards .	nach der Schlacht bei Inverlochly marschierte Montrose nach Norden .	0
choose Help > Full Product Family Help .	wählen Sie " Hilfe " > " Vollständige Produkthilfe . "	0
to restore the spot colors , deselect All Spots To Process .	wenn Sie die Volltonfarben wiederherstellen möchten , deaktivieren Sie die Option " Alle Volltonfarben in Prozessfarben konvertieren . "	0
banner returns to Culver University and reunites with Betty .	Banner kehrt an die Culver University zurück und vereint sich mit Betty .	1
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Show Code Hint .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Codehinweis zeigen . "	0
after being demoralised by the Australian batsmen on the first day , Essex made only 83 in their first innings , capitulating within 37 overs .	nach der Demoralisierung durch die australischen Fledermäuse am ersten Tag , Essex machte nur 83 in ihren ersten Gasthöfen , Kapitulation innerhalb von 37 overs .	1
the final variable , state , is a numeric value that is used to determine which options your Telnet client supports .	die letzte Variable ( Status ) ist ein numerischer Wert , mit dem festgelegt wird , welche Optionen der Telnet-Client unterstützt .	0
in folder com / example / programmingas3 / filterWorkbench / :	in Ordner : / Beispiel / blogingas3 / filterWorkbench / :	1
note that \ \ w does not match non-English characters , such as é , ñ , or ç .	beachten Sie , dass \ \ w keine landessprachlichen Zeichen wie " é , " " ñ " oder " i " enthält .	0
choose History Options from the History panel menu .	wählen Sie im Menü des Protokollbedienfelds die Option " Protokolloptionen . "	0
to receive a warning if the URL for a document changed since the last time you opened and edited it , select Warn On URL Changes In Launch And Edit .	wählen Sie die Option " Warnmeldung bei URL-Änderungen beim Starten und Bearbeiten , " damit eine Warnmeldung ausgegeben wird , wenn die URL eines Dokuments seit dem letzten Öffnen und Bearbeiten geändert wurde .	0
method for countering interference over Blackwood .	Methode zur Bekämpfung von Störungen über Blackwood .	1
you can use a screen reader when you edit your web pages .	wenn Sie Ihre Webseiten bearbeiten , können Sie eine Bildschirmlesehilfe verwenden .	0
to exit edit-in-place mode and return to document-editing mode , do one of the following :	um den Direktbearbeitungsmodus zu verlassen und zum Dokumentbearbeitungsmodus zurückzukehren , führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	1
choose File > Revert , and then click Revert .	wählen Sie " Datei " > " Wiederherstellen " und klicken Sie dann auf " Wiederherstellen . "	0
Reid narrowly escapes a lynching as Rachel rides to his defense .	Reid entkommt knapp einem Luchsen , während Rachel zu seiner Verteidigung reitet .	1
in the document panel , use the drawing or text tools to create an object .	erstellen Sie ein Objekt mithilfe der Zeichen- oder Textwerkzeuge im Bedienfeld " Dokument . "	0
if you use an external editor to modify files that you have imported into , such as bitmaps or sound files , you can update the files in without reimporting them .	wenn Sie mit einem externen Editor Dateien ändern , die Sie in importiert haben , z. B. Bitmaps oder Sounddateien , können Sie die Dateien in aktualisieren , ohne sie erneut zu importieren .	1
you can change the stroke 's alignment and then choose whether the Transform panel measures an object 's size and position from the center or from the edge of its stroke .	Sie können die Ausrichtung der Kontur ändern und dann festlegen , ob die Größe und Position eines Objekts vom Mittelpunkt oder von der Kante der Kontur gemessen wird .	0
to delete a color group , select it and click Delete Color Group .	wenn Sie eine Farbgruppe löschen möchten , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Farbgruppe löschen . "	0
select Show Results Page to present quiz results to users after they complete the quiz .	wählen Sie " Ergebnisseite anzeigen , " um nach Beendigung des Quiz die Quizergebnisse anzuzeigen .	1
it removes any strokes and does not merge objects of the same color .	entfernt Konturen , aber keine Objekte derselben Farbe werden zusammengefügt .	0
in an external ActionScript class file in the Script window , the global classpath affects the syntax check .	in einer externen ActionScript-Klassendatei im Skriptfenster wirkt sich der globale Klassenpfad auf die Syntaxüberprüfung aus .	0
more generally , a affine subspace of A is the intersection of A with a linear subspace of L that intersects A .	allgemeiner ist ein affiner Subraum von A der Schnittpunkt von A mit einem linearen Subraum von L , der sich kreuzt .	1
used to define the positions of rectangles that define the operations .	wird zum Definieren der Positionen von abgerundeten Rechtecken verwendet , mit denen die Bearbeitungsvorgänge definiert werden .	1
seminaries and theological colleges in New South Wales	Seminar und theologische Hochschule in New South Wales	1
on the 5th , a northward drift ensued while well southeast of Okinawa .	am 5. folgte eine Norddrift , während weit südöstlich von Okinawa .	1
tries to preserve the same formatting used in Excel , although the formatting of text within each cell may not be preserved .	dabei wird versucht , die gleiche Formatierung in Excel zu erhalten . die Formatierung von Text in jeder Zelle wird jedoch möglicherweise nicht beibehalten .	1
right-click the part of the model you want to change , and then make any of the following changes :	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Teil des Modells , den Sie ändern möchten , und nehmen Sie dann die folgenden Änderungen vor :	1
in the following example , a circle Sprite instance , named circle , is created on the Stage .	im folgenden Beispiel wird auf der Bühne eine kreisförmige Sprite-Instanz mit dem Namen circle erstellt .	1
to adjust kerning manually , place an insertion point between two characters , and set the desired value for the Kerning option in the Character panel .	um die Unterschneidung manuell anzupassen , setzen Sie eine Einfügemarke zwischen zwei Zeichen und legen Sie im Zeichenbedienfeld den gewünschten Wert für die Kerning fest .	1
insert Distiller parameters before images in a PostScript file .	fügen Sie Distiller-Parameter vor Bildern in einer PostScript-Datei ein .	0
right-click in a row or column header , then select Delete from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile oder Spaltenüberschrift und wählen Sie im Popupmenü die Option " Löschen . "	1
choose Master Options For [ master name ] in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Musteroptionen für [ Mustername ] . "	0
the forces mustered at Sycamore Shoals on September 25 , 1780 .	die Truppen versammelten sich am 25. September 1780 bei Sycamore Shoals .	1
select the Quiz Options component with instructions to the left of the Stage in the quiz template .	wählen Sie die Quizoptions-Komponente mit Anweisungen auf der linken Seite der Bühne in der Quizvorlage aus .	1
this lets the application default to the global SoundMixer.bufferTime value as desired .	so wird die Anwendung standardmäßig auf den globalen SoundMixer.bufferTime-Wert eingestellt .	1
choose Filter > Blur > Gaussian Blur to feather the edges .	wählen Sie " Filter " > " Weichzeichnen " > " Gaußscher Weichzeichner , " um die Kanten der Kanten zu glätten .	1
triggers the behavior when the pointer rolls over the trigger area .	löst ein Verhalten aus , wenn der Mauszeiger über den auslösenden Bereich bewegt wird .	1
if the Linkage properties aren 't visible in the Properties dialog box , click Advanced .	wenn die Verknüpfungseigenschaften im Eigenschaften-Dialogfeld nicht angezeigt werden , klicken Sie auf " Erweitert . "	0
the new borough incorporated the former townships of Bradford , Bowling , Horton and Manningham .	der neue Bezirk umfasste die ehemaligen Townships Bradford , Bowling , Horton und Manningham .	1
if you are printing to an inkjet printer with an optimal resolution of 300 dpi , multiply 300 by 3 to get a scan resolution of 900 .	wenn Sie auf einem Drucker mit einer optimalen Auflösung von 300 dpi drucken , multiplizieren Sie den Wert 300 mit 3 , um die Scanauflösung von 3 zu erhalten .	1
WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	1
click to place vector points , much as you would draw straight line segments with the Pen tool .	klicken Sie , um Vektorpunkte zu platzieren , genau wie Sie gerade Liniensegmente mit dem Zeichenstift-Werkzeug zeichnen .	0
Temeraire now resumed her previous duties blockading the French at Brest .	Temeraire nahm nun ihre früheren Aufgaben wieder auf und blockierte die Franzosen in Brest .	0
to save an existing document under the same name , choose File > Save Content .	um ein vorhandenes Dokument unter demselben Namen zu speichern , wählen Sie " Datei " > " Inhalt speichern . "	0
determines how close your mouse or stylus must be to an existing path to edit the path with the Paintbrush tool .	legt fest , wie nahe beim Schließen der Maus oder des Stifts ein vorhandenes Pfad sein muss , um den Pfad mit dem Pinsel-Werkzeug zu bearbeiten .	1
which in general lacked the sourness created by the acidification typical of Lactobacillus .	die im Allgemeinen fehlte die Säure durch die Versauerung typisch für Lactobacillus erstellt .	1
click either Update Index or Remove Index .	klicken Sie auf " Index aktualisieren " oder " Index entfernen . "	0
for each display option , move the slider for Raster Images or Vector Graphics to the desired setting :	legen Sie für jede Anzeigeliste den Schieberegler für " Pixelbilder " oder " Vektorgrafiken " auf die gewünschte Einstellung fest :	1
samples pixels continuously , without losing the current sampling point , even if you release the mouse button .	Proben werden fortlaufend nummeriert , ohne dass der aktuelle Aufnahmepunkt verloren geht , selbst wenn Sie die Maustaste loslassen .	1
to change the order in which the components will be printed , select a component and click the Move Up or Move Down button at the bottom .	wenn Sie die Reihenfolge ändern möchten , in der die Komponenten gedruckt werden , wählen Sie eine Komponente aus und klicken Sie unten auf die Schaltfläche " Nach oben " bzw. " Nach unten . "	0
it ’ s not as if you ’ re going to get Peter as the singer , me as the drummer .	IT Funs nicht , als ob Sie suchen gehen , um Peter als Sänger zu bekommen , mich als Schlagzeuger .	1
to view a single separation and hide all others , click the name of the separation you want to view .	wenn Sie eine einzelne Separation anzeigen und alle anderen ausblenden möchten , klicken Sie auf den Namen der gewünschten Separation .	0
to enable use of the Typewriter tool , open the PDF and choose Tools > Typewriter > Enable Typewriter Tool In Adobe Reader .	um die Verwendung des Schreibmaschinen-Werkzeugs zu aktivieren , öffnen Sie das PDF-Dokument und wählen Sie " Werkzeuge " > " Schreibmaschine " > " Schreibmaschinen-Werkzeug in Adobe Reader aktivieren . "	0
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	0
for open landings , a newel may extend below the landing for a decorative newel drop .	bei offenen Landungen kann sich ein Newel unterhalb der Landung für einen dekorativen Newel-Tropfen ausdehnen .	1
for example , suppose you have two children , Child 1 and Child 2 , which are bullet points on the parent screen .	angenommen , Sie haben zwei Unterelemente , " Child 1 " und " Child 2 , " bei denen es sich um Aufzählungszeichen auf dem übergeordneten Bildschirm handelt .	0
as you work on more advanced applications , you may find a need to set up communication between the SWF file and the container application .	beim Arbeiten mit erweiterten Anwendungen ist es u. U. erforderlich , die Kommunikation zwischen der SWF-Datei und der Containeranwendung zu einrichten .	1
embedded video works best for smaller video clips , with a playback time of less than 10 seconds .	eingebettete Videos eignen sich am besten für kleinere Videoclips , wobei die Wiedergabedauer weniger als 10 Sekunden beträgt .	1
( optional ) Click the Save As Defaults button to save your current settings and make them the default settings for the Shadow / Highlights command .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Als Standard speichern , " um Ihre aktuellen Einstellungen zu speichern und die Standardeinstellungen für den Befehl " Tiefen / Lichter " zu ändern .	1
smallpox epidemics led to blindness and depigmented scars .	Smallpox-Epidemien führten zu Blindheit und depigmentierten Narben .	1
if you click Advanced Dialog , thumbnail images of every photo on your camera 's memory card appear .	wenn Sie auf " Erweiterte Einstellungen " klicken , werden Miniaturen des Fotos auf der Speicherkarte der Kamera angezeigt .	1
these issues cause reading order problems in the PDF .	diese Probleme verursachen das Lesen von Reihenfolge-Problemen im PDF-Dokument .	1
among the Protestants , Captain Sauxenes grew ever more dismayed at the carnage .	unter den Protestanten wurde Kapitän Sauxenes immer bestürzter über das Gemetzel .	1
the progress or fullness movie clip is scaled horizontally based on the percentage .	der Fortschritt und der Füllungs-Movieclip werden je nach Prozentsatz horizontal skaliert .	1
John Yorke became the Executive Producer of EastEnders in 2000 .	John Yorke wurde 2000 Executive Producer von Eastenders .	1
select the Pen tool , then select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) .	wählen Sie das Stiftwerkzeug aus und klicken Sie dann auf " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) .	0
Haroun and W. Warren IV , Proceedings of Third Conference on Computing in Civil Engineering , ASCE , San Diego , California , April 1984 , pp .	Haroun and W. Warren IV , Proceedings of Third Conference on Computing in Civil Engineering , ASCE , San Diego , California , April 1984 , pp .	1
choose Edit > Print Presets , and then click New .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Druckvorgaben " und klicken Sie dann auf " Neu . "	0
once paired , they nested at the base of cliffs in colonies , likely where they copulated .	einmal gepaart , nisteten sie an der Basis der Klippen in Kolonien , wahrscheinlich , wo sie kopulierten .	1
prevent data loss resulting from unforeseen circumstances using the option to save documents automatically at specified time intervals .	der Verlust von Daten aus unvorhergesehenen Fällen kann verhindert werden , dass Dokumente automatisch in festgelegten Zeitabständen gespeichert werden .	1
Artzi kibbutzim were also more devoted to gender equality than other kibbutzim .	Artzi Kibbutzim waren auch mehr der Gleichstellung der Geschlechter gewidmet als andere Kibbutzim .	1
you can use the abbreviation .	Sie können die Abkürzung verwenden .	0
use this option to open a document in Contribute for editing before you publish it .	verwenden Sie diese Option , um ein Dokument in Contribute vor der Veröffentlichung in Contribute zu öffnen .	1
triggers the action when the page loading is stopped before the element is completely loaded .	löst eine Aktion aus , wenn die Seite geladen wird , bevor das Element vollständig geladen wird .	1
every pixel of a grayscale image has a brightness value ranging from 0 ( black ) to 255 ( white ) .	jedes Pixel eines Graustufenbilds hat einen Helligkeitswert zwischen 0 ( Schwarz ) und 255 ( Weiß ) .	0
with the document open , select a movie clip , button , or graphic symbol and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument einen Movieclip , eine Schaltfläche oder ein Grafiksymbol aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
graphic symbols add less to the FLA file size than buttons or movie clips because they have no timeline .	Grafiksymbole fügen der FLA-Dateigröße weniger als Schaltflächen oder Movieclips hinzu , da sie keine Zeitleiste haben .	1
select File > Publish Settings and then select the Flash tab .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " und klicken Sie dann auf die Registerkarte " Flash . "	0
set Illustrator color mode to RGB .	legen Sie den Farbmodus von Illustrator in RGB fest .	1
change settings for the baseline grid by using the Grids section of the Preferences dialog box .	ändern Sie die Einstellungen für das Grundlinienraster im Abschnitt " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen . "	0
once over the bridge , the enemy commander blew his bugle , and the Chinese , throwing satchel charges and grenades , overran the CP .	einmal über die Brücke blies der feindliche Kommandant seinen Winkel , und die Chinesen warfen Geldbeutelladungen und Granaten über die KP .	1
select text and choose Warichu from the Character panel menu .	wählen Sie den Text aus und wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Warichu-Zeichen . "	1
to import an image sequence into an open document , choose Layer > Video Layers > New Video Layer From File .	wenn Sie eine Bildsequenz in ein geöffnetes Dokument importieren möchten , wählen Sie " Ebene " > " Videoebenen " > " Neue Videoebene aus Datei . "	0
name the file MyCellRenderer.as , put it in the same directory as the FLA file , and click the OK button .	geben Sie der Datei " MyCellRenderer.as , " geben Sie sie im gleichen Verzeichnis wie die FLA-Datei ein und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	1
if you are creating EPS files for separations , all image color spaces should be CMYK .	wenn Sie EPS-Dateien für Separationen erstellen , müssen alle Bildfarbräume CMYK sein .	1
click the New Swatch button and double-click the resulting new swatch .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neues Farbfeld " und doppelklicken Sie auf das neue Farbfeld .	0
the concert benefited those recovering from the aftermath of the 2017 California wildfires and 2018 Southern California mudflows .	das Konzert profitierte von denen , die sich nach den Waldbränden 2017 in Kalifornien und 2018 in Südkalifornien erholten .	1
six ' Big Bens ' followed , similar to the ' Small Bens ' but with slighter larger boilers .	sechs ' Big Bens ' folgten , ähnlich wie die ' Small Bens ' aber mit kleineren größeren Kesseln .	1
release the bookmark .	lassen Sie das Lesezeichen los .	1
for a video on synchronizing book documents , see http : / / www.adobe.com / go / vid0216 www.adobe.com / go / vid0216 .	ein Video zum Synchronisieren von Buchdokumenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0216 _ de www.adobe.com / go / vid0216 _ de .	0
if you don 't want to create a preview image , choose None from the Format menu .	möchten Sie kein Vorschaubild erstellen , wählen Sie " Ohne " aus dem Menü " Format . "	0
to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	0
controls the alignment of punctuation marks for all paragraphs within a type object .	steuert die Ausrichtung von Satzzeichen für alle Absätze eines Textobjekts .	0
applies the last sequence of transform operations to each selected object individually .	wendet die letzte Sequenz der Transformationsvorgänge auf jedes ausgewählte Objekt an .	1
if normal print settings don 't produce the results you expect , you may need to specify options in the Advanced Print Setup dialog box .	wenn die Einstellungen für den normalen Druck nicht zu den erwarteten Ergebnissen führen , müssen Sie u. U. im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " Optionen angeben .	1
it sets the colors property to the color values for red ( 0xFF0000 ) , green ( 0x00FF00 ) , and blue ( 0x0000FF ) to specify the colors that the ColorPicker will display .	die Eigenschaft colors stellt die Color-Eigenschaft auf die Farbwerte für Rot ( 0xFF0000 ) , Grün ( 0x00FF0000 ) und Blau ( 0x0000FF ) ein , um die Farben festzulegen , die der Farbwähler anzeigt .	1
for example , if the user selects a radio button that has the same field name and export value as another , both radio buttons are selected .	wenn der Benutzer beispielsweise eine Optionsschaltfläche mit dem gleichen Feldnamen und dem gleichen Exportwert auswählt , werden beide Optionsfelder ausgewählt .	1
Shift-click or use the Add To Sample Eyedropper tool to add areas ; Alt-click ( Windows ) , Option-click ( Mac OS ) , or use the Subtract From Sample Eyedropper tool to remove areas .	klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf das Pipette-Werkzeug " Hinzufügen , " oder klicken Sie auf die Pipette-Werkzeug " Hinzufügen , " um Bereiche hinzuzufügen . klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf das Pipette-Werkzeug " Farbe entfernen , " um Bereiche zu entfernen .	1
displays selected anchor points as hollow and deselected anchor points as solid .	zeigt ausgewählte Ankerpunkte als leere und nicht ausgewählte Ankerpunkte als Füllungen an .	0
choose Sort Options from the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Sortieroptionen . "	0
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	0
sends the page for review .	sendet die Seite zur Überprüfung .	0
to change the sorting direction , click the Ascending Sort Order button or the Descending Sort Order button to the right of the Sort By menu .	klicken Sie zum Ändern der Sortierreihenfolge auf die Schaltfläche " Aufsteigend sortieren " oder " Absteigend sortieren " rechts neben dem Menü " Sortieren nach . "	0
a perspective projection offers a more realistic scene in which objects in the distance appear smaller than objects of the same size in the foreground .	eine perspektivische Projektion bietet eine realistischere Szene , in der Objekte im Abstand kleiner erscheinen als Objekte derselben Größe im Vordergrund .	1
distraught and humiliated , Sharon attempts to flee but Phil persuades her that he loves her .	verzweifelt und gedemütigt versucht Sharon zu fliehen , doch Phil überzeugt sie , dass er sie liebt .	1
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0
displays the gradients as a list with thumbnails .	zeigt die Verläufe in einer Liste mit Miniaturen an .	0
select View > Snapping > Snap Align .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Zeichnungsausrichtung . "	0
in Acrobat , choose Forms > Tracker .	wählen Sie in Acrobat " Formulare " > " Tracker . "	0
for example , the static Camera.names property contains an array of camera names currently installed on the user 's computer .	so enthält die Eigenschaft static Camera.name beispielsweise ein Array mit Namen der Kamera , die derzeit auf dem Computer des Benutzers installiert sind .	1
ozone can also cleave alkynes to form an acid anhydride or diketone product .	Ozon kann auch Alkine spalten , um ein saures Anhydrid- oder Diketonprodukt zu bilden .	1
choose Object > Envelope Distort > Edit Envelope .	wählen Sie " Objekt " > " Verzerrungshülle " > " Hülle bearbeiten . "	0
to use these colors in the PDF , select Force These Settings For All Pages .	um diese Farben im PDF-Dokument zu verwenden , wählen Sie " Diese Einstellungen für alle Seiten erzwingen . "	0
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	0
select the slice the pop-up menu attaches to .	wählen Sie das Segment aus , mit dem das Popupmenü verbunden wird .	1
required / Support for only one body tag .	wird nur für ein Textkörper-Tag erforderlich .	1
if this applies to your site , see Deploying Contribute for multiple websites on one web server .	wenn dies für Ihre Website gilt , lesen Sie den Abschnitt Bereitstellen von Contribute für mehrere Websites auf einem Webserver .	1
razor continued to feud with Michaels and his bodyguard Diesel .	Razor feuerte weiter mit Michaels und seinem Leibwächter Diesel .	1
go watch Manam , a complete entertainer , which will surely enthrall ! " .	beobachten Sie Manam , einen kompletten Entertainer , der sicherlich begeistern wird ! " .	1
on 30 Jul 2009 it cased its colors and reflagged as the 170th BCT , initiating the brigade 's move to Fort Bliss , Texas .	am 30. Juli 2009 hat sie ihre Farben gehäkelt und sich als 170th BCT zurückgezogen , womit sie den Umzug der Brigade nach Fort Bliss , Texas , initiiert hat .	1
falling for his trick , Haja snatches the Strike Shot from Terry and he shoots .	Falling für seinen Trick , schnappt Haja den Strike Shot von Terry und er schießt .	1
to find the next occurrence of the specified text , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Textes zu suchen .	0
Flash Media Server uses the Real-Time Media Protocol ( RTMP ) to serve data , audio , and video .	Flash Media Server verwendet zur Bereitstellung von Daten , Audio und Video die RTMP-Datei ( Real-Time Media Protocol ) .	1
drag the image from the Files panel into the Dreamweaver document .	ziehen Sie das Bild aus dem Bedienfeld " Dateien " in das Dreamweaver-Dokument .	0
the canvas color is made transparent in the preview , and the graphic is ready for export .	die Leinwandfarbe wird in der Vorschau transparent gemacht und die Grafik kann exportiert werden .	1
3D cross section .	3D-Querschnitt .	0
to set the Classpath , select Preferences from the Edit menu and then select ActionScript from the Category list and click the ActionScript 3.0 Settings button .	um den Klassenpfad festzulegen , wählen Sie im Menü " Bearbeiten " die Option " Voreinstellungen " und wählen Sie dann in der Liste " Kategorie " ActionScript aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript 3.0-Einstellungen. "	0
he often led the Consistory in rooting out fornicators and subjecting them to admonition and the ban , and to fines and short imprisonment . "	oft führte er das Konsistorium durch , indem er Unzüchtige verwurzelte und sie der Mahnung und dem Verbot sowie Geldstrafen und kurzen Gefängnisstrafen unterwarf " .	1
in 1999 , Strummer , Jones and Simonon cooperated in compiling of the live album From Here to Eternity and video documentary Westway to the World .	1999 kooperierten Strummer , Jones und Simonon bei der Erstellung des Live-Albums From Here to Eternity und der Videodokumentation Westway to the World .	1
click Next to continue the batch process .	klicken Sie auf " Weiter , " um mit der Stapelverarbeitung fortzufahren .	0
choose Select > Similar to include pixels throughout the image , not just adjacent ones , falling within the tolerance range .	wählen Sie " Auswahl " > " Ähnlich , " um Pixel im gesamten Bild einzuschließen , nicht nur benachbarte Pixel , die innerhalb des Toleranzbereichs liegen .	0
you can use the following equivalencies to convert inches or centimeters to twips or points ( a twip is 1 / 20 of a point ) :	mithilfe der folgenden Äquivalenzen können Sie Zoll oder Zoll in Pica oder Punkt konvertieren ( ein Twp ist 1 / 20 von Punkt ) :	1
valid values include Document and Section .	gültige Werte sind " Dokument " und " Abschnitt . "	0
in January 1918 , the 2nd Ox and Bucks marched to Beaulencourt .	im Januar 1918 marschierten die 2. Ochsen und Böcke nach Beauladvert .	1
applies compression to color , grayscale , and monochrome images .	wendet die Komprimierung auf Farb- , Graustufen- und Schwarzweißbilder an .	0
select the file from which you want to import symbols , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Symbole importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the Squadron remained operational at Binbrook with the Lightning F.6 until 1987 , disbanding on 31 December .	das Geschwader blieb bis 1987 in Binbrook mit dem Lightning F.6 in Betrieb und löste sich am 31. Dezember auf .	1
select the file from which you want to import graphic styles , and click Open .	wählen Sie die Datei aus , aus der Sie Grafikstile importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
click the Legal tab to learn more about the legal restrictions of the signature .	klicken Sie auf die Registerkarte " A4 , " um sich über die rechtlichen Beschränkungen der Signatur zu informieren .	0
choose Panel Options from the Paths panel menu , and select a size , or select None to turn off the display of thumbnails .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds " Bedienfeldoptionen " und wählen Sie eine Größe aus oder wählen Sie " Ohne , " um die Anzeige von Miniaturen zu deaktivieren .	0
if the file exists , it does not create a new file .	wenn die Datei vorhanden ist , wird keine neue Datei erstellt .	0
select the category you want to delete , and then click Delete .	wählen Sie die zu löschende Kategorie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
the Format Table dialog box appears with the Basic tab selected .	das Dialogfeld " Tabelle formatieren " wird mit der Registerkarte " Basisfarbe " angezeigt .	1
in the Fill dialog box , for Use , choose Pattern , select a pattern from the pop ‑ up panel , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Fläche " unter " Verwenden " die Option " Muster , " wählen Sie im Popup-Bedienfeld ein Muster aus und klicken Sie auf " OK . "	0
choose Insert > Shape Tween .	wählen Sie " Einfügen " > " Shape-Tween . "	0
select Window > Properties and select a stroke color , line weight , and style .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie eine Konturfarbe , eine Linienstärke und einen Stil aus .	1
drag an item from the Library panel onto the Stage to add the item to the current keyframe .	ziehen Sie ein Element aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne , um das Element dem aktuellen Schlüsselbild hinzuzufügen .	1
after talking about it with Phelan , Seb insults Anna so she slaps him .	nachdem er mit Phelan darüber gesprochen hat , beleidigt Seb Anna , so dass sie ihn schlägt .	1
select an instance of the symbol on the Stage , and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit from the context menu .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü " Bearbeiten . "	0
deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	0
when necessary , you can exit the application , and then find and delete temporary data in the C : \ \ Temp folder ( Windows ) .	wenn nötig , können Sie die Anwendung verlassen und die temporären Daten im Ordner " C : \ \ temporären Ordner " ( Windows ) suchen und löschen .	1
double-click the Contents item .	doppelklicken Sie auf das Element " Inhalt . "	0
type a name for the file and click Save .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	Cheremisinoff , Paul N. Encyclopedia of Environmental Control Technology .	1
to hide nonprinting items , select Preview Mode .	wählen Sie " Vorschaumodus , " um nicht druckbare Elemente auszublenden .	0
the coalition promised to deploy Patriot missiles to defend Israel if it refrained from responding to the Scud attacks .	die Koalition versprach , Patriot-Raketen einzusetzen , um Israel zu verteidigen , wenn sie nicht auf die Scud-Angriffe reagierte .	1
the most important birds are the caracara , the condor , the andean toucan , ducks and hummingbirds .	die wichtigsten Vögel sind die Caracara , der Kondor , der Andentoucan , Enten und Kolibris .	1
( optional ) To access another Acrobat Connect account , click the Settings button ; enter information in the Acrobat Connect Login dialog box , and then click OK .	( optional ) Um auf ein anderes Acrobat Connect-Benutzerkonto zuzugreifen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Einstellungen " und geben Sie im Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld Informationen ein . klicken Sie dann auf " OK . "	0
southerners claimed it demonstrated favoritism toward the North .	die Südstaaten behaupteten , sie zeigten Bevorzugung gegenüber dem Norden .	1
select the filter preset to apply from the list of available presets at the bottom of the preset menu .	wählen Sie die zu verwendenden Filtervoreinstellungen in der Liste der verfügbaren Vorgaben unten im Menü " Vorgabe " aus .	1
enter the linkage identifier and the instance name of the sound you want to play or stop , and click OK .	geben Sie den Verknüpfungsbezeichner und den Instanznamen des Sounds ein , den Sie abspielen oder anhalten möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
if an external reference is not found , the Missing Link dialog box opens so you can search for and retrieve the file .	wenn kein externer Verweis gefunden wird , wird das Dialogfeld " Fehlende Verknüpfung " geöffnet , in dem Sie die Datei suchen und abrufen können .	0
if you are installing on the Solaris ™ platform , substitute solaris for linux in the command .	wenn Sie auf der Flash ™ -Plattform installieren , ersetzen Sie den Instanznamen für " linder " aus dem Befehl .	1
Sheridan sorted out the mess , impressing Halleck in the process .	Sheridan sortierte das Chaos und beeindruckte Halleck dabei .	1
after hitting him , Leslie nearly chokes him until the females intercede .	nachdem Leslie ihn getroffen hat , erstickt er ihn fast , bis die Weibchen intervenieren .	1
the RPF restarted its offensive soon after Habyarimana 's assassination .	die RPF startete ihre Offensive kurz nach Habyarimanas Ermordung wieder .	1
choose Options > Create New Preflight Check .	wählen Sie " Optionen " > " Neue Preflight-Prüfung erstellen . "	0
open the Bullets And Numbering dialog box .	öffnen Sie das Dialogfeld " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	0
also a renowned proponent of the Spiritualism movement .	auch ein bekannter Befürworter der Spiritualismus-Bewegung .	0
to move the object or group to the top or bottom of the stacking order , select Modify > Arrange > Bring to Front or Send to Back .	um das Objekt oder die Gruppe in der Stapelreihenfolge ganz nach oben oder unten zu verschieben , wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " In den Vordergrund " bzw. " In den Hintergrund . "	0
using the Glow filter with the Knockout option .	verwenden Sie den Filter " Glühen " mit der Option " Aussparung . "	0
you can select , reset , delete , or change the preview of contours in the Contour pop ‑ up panel and Preset Manager .	im Popup-Bedienfeld " Kontur " und im Vorgaben-Manager können Sie die Vorschau der Konturen auswählen , zurücksetzen , löschen oder ändern .	0
searches only for text strings that exactly match the uppercase and lowercase text in the Find box .	sucht nur nach Textstrings , die den Groß- und Kleinschreibung im Feld " Suchen " entsprechen .	1
choose View > Snap , or choose View > Snap To and choose a command from the submenu .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " oder wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten an " und wählen Sie im Untermenü einen Befehl aus .	1
Germany invaded Denmark and Norway in April 1940 and invaded the Low Countries and France in May .	im April 1940 marschierte Deutschland in Dänemark und Norwegen ein und im Mai in die Niederlande und Frankreich .	1
select a Tab Order option :	wählen Sie eine Option für die Tabulatorreihenfolge aus :	0
the Property inspector is a context-sensitive panel that displays current selection properties , current tool options , or document properties .	der Eigenschafteninspektor ist ein Kontextmenü , in dem die aktuellen Auswahleigenschaften , aktuelle Werkzeugoptionen oder Dokumenteigenschaften angezeigt werden .	0
since 1945 , Brunei enumerated people by ethnicity in all censuses since 1947 .	seit 1945 zählt Brunei Menschen nach Ethnizität in allen Volkszählungen seit 1947 auf .	1
to add a new line to the Source path list , click the Add New Path button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neuen Pfad hinzufügen , " um der Liste der Quellpfade eine neue Zeile hinzuzufügen .	0
mammon insults Al , and in turn , he disowns Morana , enraging her , which gives Cyan the chance to tell Nyx a spell to trap Mammon and Morana .	Mammon beleidigt Al und wiederum verwirft er Morana , wütend sie , was Cyan die Chance gibt Nyx einen Zauber zu erzählen , um Mammon und Morana zu fangen .	1
in the Select The Entry You Want To Edit pane , select the blog entry .	wählen Sie im Bereich " Zu bearbeitenden Eintrag auswählen " den Blogeintrag aus .	0
a red plus sign in an out port indicates that the object contains additional text .	ein rotes Pluszeichen an einem Ausgang zeigt an , dass das Objekt zusätzlichen Text enthält .	0
to change this behavior , in the My Connections dialog box , select the desired website or blog server , and clear the selection of the Don 't Connect To < site / blog > at Startup .	um dieses Verhalten zu ändern , wählen Sie im Dialogfeld " Meine Verbindungen " die gewünschte Website oder den gewünschten Blogserver aus und deaktivieren Sie unter " Start " die Option " Keine Verbindung mit < Site / Blog > . "	0
accept the default filename or type another name for the text file , and click Save .	übernehmen Sie den standardmäßigen Dateinamen oder geben Sie einen anderen Namen für die Textdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
video for displaying video .	Video zum Anzeigen des Videos .	0
the pointer changes to indicate that you can move the selection .	der Zeiger ändert sich , um anzuzeigen , dass Sie die Auswahl verschieben können .	1
click the Edit button to open the JavaScript Editor dialog box , in which you can write custom calculation scripts for your barcode .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " JavaScript-Editor " zu öffnen , in dem Sie benutzerdefinierte Berechnungsskripten für den Barcode erstellen können .	0
click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	0
for example , the content should not interact with the user between PrintJob.start ( ) and PrintJob.send ( ) .	beispielsweise kann der Inhalt nicht mit dem Benutzer zwischen PrintJob.start ( ) und PrintJob.send ( ) interagieren .	1
choose File > User .	wählen Sie " Datei " > " Benutzer . "	0
choose Swap Macro Text from the Text Macros panel menu , or choose Edit > Swap Macro Text .	wählen Sie im Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makrotext austauschen " oder wählen Sie " Bearbeiten " > " Makrotext austauschen . "	0
click the Remove item button in the panel .	klicken Sie im Bedienfeld auf die Schaltfläche " Element entfernen . "	0
Adobe Acrobat adds sophisticated print production tools that enable a complete PDF workflow for high-end color output .	Adobe Acrobat bietet leistungsfähige Werkzeuge für die Druckproduktion , die den Arbeitsablauf zur Erstellung hochwertiger Farbausgaben im Adobe PDF-Format vereinfachen .	1
as in medieval Europe , maintaining cavalry forces was also more expensive , requiring armor , saddlery , stables , trappings , and extra remounts .	wie im mittelalterlichen Europa war auch die Aufrechterhaltung von Kavallerie-Kräften teurer und erforderte Rüstungen , Sattlerbestecke , Ställe , Fallen und zusätzliche Umbauten .	1
lets you the select the content using the Select Content button or the container using the Select Container button .	hiermit können Sie den Inhalt über die Schaltfläche " Inhalt auswählen " oder über den Container mit der Schaltfläche " Container auswählen " auswählen .	1
she married trombonist Jimmy Monroe on August 25 , 1941 .	am 25. August 1941 heiratete sie den Posaunisten Jimmy Monroe .	0
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0
when Russian bombers flew past more than one battalion .	als russische Bomber an mehr als einem Bataillon vorbeiflogen .	0
the hostess , dressed in yellow , brandishes a cigarette holder as if posing for an advertisement .	die Gastgeberin , gelb gekleidet , schmückt einen Zigarettenhalter , als ob sie für eine Werbung posiert .	1
in the list of checks , click the New icon .	klicken Sie in der Liste der Prüfungen auf das Symbol " Neu . "	0
you can also import the AI file as a single bitmap image , in which case flattens ( rasterizes ) the file .	Sie können die AI-Datei auch als einzelnes Bitmapbild importieren , wobei die Datei auf eine Ebene reduziert ( rastert ) .	1
use the most recent version ( in this case , version 1.7 ADBE-3 ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 AICB ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	1
because metadata properties are dynamically added to the ShaderData object , you can use a for ..	da Metadateneigenschaften dynamisch zum ShaderData-Objekt hinzugefügt werden , können Sie eine for ..	0
Dwight D. Eisenhower , Soldier , President , Statesman .	Dwight D. Eisenhower , Soldat , Präsident , Staatsmann .	0
select File > Image Preview .	wählen Sie " Datei " > " Bildvorschau . "	0
Gelignite was introduced in the 1890s , replacing both blasting gelatine and gunpowder .	Gelignit wurde in den 1890er Jahren eingeführt und ersetzt sowohl Strahlgelatine als auch Schießpulver .	1
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1
the Sayyid marched from Peshawar in the direction of Nowshera .	die Sayyid marschierten von Peshawar in Richtung Nowshera .	0
colors are converted exactly to InDesign colors , except in the following situations :	Farben werden direkt in InDesign-Farben konvertiert , mit Ausnahme der folgenden Situationen :	1
Shift + , ( comma ) or .	UMSCHALT + , ( Komma ) oder .	1
you must select an object that was rectangular in the original scene or Photoshop might not produce the perspective transformation you expected .	Sie müssen ein Objekt auswählen , das in der ursprünglichen Szene rechteckig war , oder Photoshop kann möglicherweise nicht die von Ihnen festgelegte perspektivische Transformation erzeugen .	0
images with more pixels may produce more detail when printed , but they require more disk space to store and may be slower to edit and print .	Bilder mit mehr Pixeln sorgen für eine größere Detailgenauigkeit , benötigen jedoch mehr Speicherplatz und lassen sich eventuell langsamer bearbeiten und drucken .	1
in Layout view , choose View > Show Frame Edges or View > Hide Frame Edges .	wählen Sie in der Layoutansicht " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden " oder " Ansicht " > " Rahmenkanten ausblenden . "	0
in the Components panel , double-click the DataGrid component to add it to the Stage .	doppelklicken Sie im Bedienfeld " Komponenten " auf die DataGrid-Komponente , um sie der Bühne hinzuzufügen .	0
you can easily apply styles , such as a heading style , to format your text .	Sie können mühelos Formate ( z. B. ein Überschriftenstil ) anwenden , um Ihren Text zu formatieren .	1
in 1011 , Mahmud despatched an expedition to conquer Ghur under Altuntash , governor of Herat , and Arslan Hajib , governor of Tus .	1011 schickte Mahmud eine Expedition , um Gur unter Altuntash , dem Gouverneur von Herat , und Arslan Hajib , dem Gouverneur von Tus , zu erobern .	1
soon afterwards , the JMA too downgraded Muifa to a Severe Tropical storm .	bald darauf hat die JMA Muifa zu einem schweren Tropensturm herabgestuft .	1
choose Advanced > Print Production > JDF Job Definitions .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " JDF-Auftragsdefinitionen . "	0
later , he will betroth himself to Brunhild at the court of Heimir .	später verlobt er sich mit Brunhild am Hofe Heimir .	1
displays guides that represent the areas that fall inside the viewable area of video .	zeigt Hilfslinien an , die die Bereiche darstellen , die sich innerhalb des sichtbaren Bereichs des Videos befinden .	0
to show or hide the depth ruler , choose View > Show / Hide Depth Ruler .	wenn Sie das Tiefenlineal ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Tiefenlineal ein- / ausblenden . "	0
copies of the Proclamation were also pasted on walls and handed out to bystanders by Volunteers and newsboys .	Kopien der Proklamation wurden ebenfalls an Wände geklebt und von Freiwilligen und Newsboys an Zuschauer verteilt .	1
Teddi Sherman , 97 , American actress and screenwriter .	Teddi Sherman , 97 , amerikanische Schauspielerin und Drehbuchautorin .	1
for example , a uint variable can 't be null .	beispielsweise kann eine uint -Variablen nicht null sein .	1
determines the orientation of blended objects .	bestimmt die Ausrichtung der angeglichenen Objekte .	0
in addition to blunt trauma , penetrating trauma can cause pulmonary contusion .	neben stumpfen Traumata kann ein durchdringendes Trauma Lungenkontusion verursachen .	1
to allow access to all URLs , select Allow All websites .	um den Zugriff auf alle URLs zuzulassen , aktivieren Sie die Option " Alle Websites zulassen . "	0
this can lead to quenching effects due to clustering of dopant ions .	dies kann zu Abschreckungseffekten aufgrund der Ansammlung von Dopantionen führen .	1
in the bad weather of February 1941 , Fighter Command flew 568 sorties to counter the Luftwaffe which flew 1,644 sorties .	bei schlechtem Wetter im Februar 1941 flog Fighter Command 568 sorties , um der Luftwaffe zu begegnen , die 1.644 sorties flog .	1
a SWF file authored in ActionScript 3.0 - This file can be a Sprite , MovieClip , or any class that extends Sprite .	eine in ActionScript 3.0 erstellte SWF-Datei : bei dieser Datei kann es sich um ein Sprite- , MovieClip-oder eine Klasse handeln , die Sprite erweitert .	1
creates an effect similar to , but lower in contrast than , the Difference mode .	erstellt einen Effekt , der dem im Gegensatz zum Modus " Differenz " ähnelt .	1
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	0
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	0
" the colours of the clay vary from white and reds to yellows and browns .	" die Farben des Tons variieren von weiß und rot bis hin zu Gelb und Braun .	1
for example , you may be searching only a selection or a story instead of the document .	Sie können beispielsweise nur eine Auswahl oder einen Textabschnitt statt des Dokuments suchen .	1
to prevent artwork from displaying in the document window , printing , and exporting , hide the corresponding items in the Layers panel .	soll Bildmaterial im Dokumentfenster , Drucken und Exportieren nicht angezeigt werden , blenden Sie die entsprechenden Objekte im Ebenenbedienfeld aus .	1
regionalism and cultural pluralism grew as influences and themes .	Regionalismus und kultureller Pluralismus wuchsen als Einflüsse und Themen .	0
when you import files with strokes that have square caps , converts the caps to round caps .	wenn Sie Dateien mit Konturen importieren , die mit quadratischen Linienabschlüsse arbeiten , werden die Linienabschlüsse in abgerundete Linienabschlüsse umgewandelt .	0
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	0
you can view additional information about a selected object by choosing Show Options from the panel menu .	wenn Sie weitere Informationen zu einem ausgewählten Objekt anzeigen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Optionen einblenden . "	0
then the male will itself urinate there and sniff at its own scent before leaving .	dann uriniert das Männchen selbst dort und schnüffelt an seinem eigenen Duft , bevor es weggeht .	1
select File > Publish File from My Computer .	wählen Sie " Datei " > " Datei von ' Arbeitsplatz ' veröffentlichen . "	0
( all other applications ) Choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	( alle anderen Anwendungen ) Wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
( Mac OS ) Choose Photoshop > Preferences > Transparency & Gamut .	( Mac OS ) Wählen Sie " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Transparenz und Farbumfang-Warnung . "	0
Acrobat Pro can create 3D PDFs but only from U3D ECMA 1 files .	Acrobat Pro kann 3D-PDF-Dateien erstellen , jedoch nur aus Dateien der U3D ECMA 1.	1
it consists of two olfactory lobes , two cerebral hemispheres , a pineal body , two optic lobes , a cerebellum and a medulla oblongata .	es besteht aus zwei olfaktorischen Lappen , zwei Gehirnhälften , einem Zirbelkörper , zwei optischen Lappen , einem Kleinhirn und einer Medulla oblongata .	1
it therefore parallels the silver inlays along the crest of the Sutton Hoo helmet .	es ähnelt also den Silbereinlagen am Kamm des Sutton Hoo Helms .	1
choose Window > Workspace > Manage Workspaces .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Arbeitsbereiche verwalten . "	0
choose Analysis > Set Measurement Scale > Default to return to the default measurement scale , 1 pixel = 1 pixel .	wählen Sie " Analyse " > " Messskala festlegen " > " Standard , " um zur Standardmaßleiste ( 1 Pixel = 1 Pixel ) zurückzukehren .	0
resize the export area if necessary :	ändern Sie ggf. die Größe des Exportbereichs :	0
to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	0
once you have added and arranged the files as needed , click OK .	nachdem Sie die Dateien hinzugefügt und angeordnet haben , klicken Sie auf " OK . "	0
Sherman described him as a " dangerous and wily opponent " and criticized Johnston 's nemeses , Hood and Davis .	Sherman beschrieb ihn als einen " gefährlichen und verrückten Gegner " und kritisierte Johnstons Nemesen Hood und Davis .	1
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	0
the plug-in automatically installs when you install Contribute .	das Zusatzmodul wird bei der Installation von Contribute automatisch installiert .	0
click an effect name to display its options .	klicken Sie auf einen Effektnamen , um dessen Optionen anzuzeigen .	0
the Info panel includes a description of the problem and offers suggestions for fixing it .	im Bedienfeld " Info " finden Sie eine Beschreibung des Fehlers und Vorschläge zur Korrektur des Fehlers .	1
if the animation has more states than the current movie does , you can choose to automatically add more states .	wenn die Animation mehr Status als der aktuelle Film hat , können Sie festlegen , dass automatisch weitere Status hinzugefügt werden .	0
these files are not PDFs , but use another file format , such as FDF or XML .	diese Dateien sind keine PDF-Dokumente , verwenden jedoch ein anderes Dateiformat wie FDF oder XML .	1
the following code sets a variable called score inside each movie clip instance by using instance names :	im folgenden Code wird eine Variable namens " Punktzahlen " in jeder Movieclip-Instanz mit Instanznamen festgelegt :	0
( and earlier ) does not support Microsoft Visual SourceSafe for version control on the Macintosh .	( und früheren Versionen ) unterstützt nicht Microsoft Office SourceSafe für die Versionskontrolle auf Macintosh-Systemen .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and choose Clear History from the panel menu to purge the list of states without changing the image .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Protokoll löschen , " um die Liste der Status zu löschen , ohne das Bild zu verändern .	1
Felix stalked Dani and she struggled to cope with his constant harassment .	Felix hielt Dani fest und sie kämpfte , um mit seiner ständigen Belästigung fertig zu werden .	1
to delete a property , select it and click Delete .	um eine Eigenschaft zu löschen , wählen Sie sie aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
you import directory server settings from an FDF file .	Sie importieren die Dateiserver-Einstellungen aus einer FDF-Datei .	0
when optimizing the colors in an animation , use the Adaptive , Perceptual , or Selective palette .	wenn Sie die Farben in einer Animation optimieren , verwenden Sie die Paletten " Adaptiv , " " Perzeptiv " oder " Selektiv . "	0
notice that the GetFilter ( ) interface method definition specifies that it returns a BitmapFilter instance rather than a specific type of filter .	beachten Sie , dass mit der Definition der GetFilter ( ) -Methode festgelegt wird , dass anstelle eines bestimmten Filters eine BitmapFilterinstanz zurückgegeben wird .	1
in Windows XP or Vista , browse to boot drive \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ language \ \ First Run \ \ .	suchen Sie unter Windows XP oder Vista nach dem Laufwerk \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Adobe Flash CS3 \ \ Sprache \ \ First Run \ \ .	1
for instance , one reader may search for information on animals by looking under beasts ; another may look for wildlife or fauna .	so kann ein Leser beispielsweise nach Informationen zu Tieren suchen , indem unter Raubtiere gesucht wird . ein anderer Leser kann nach einem oder nach einem anderen Hersteller suchen .	1
Clapham departed on 13 September 2018 alongside Sophie Porley who portrays Ellie Nightingale .	Clapham ging am 13. September 2018 zusammen mit Sophie Porley , die Ellie Nightingale porträtiert .	1
she confides in Satterthwaite her misgivings concerning the Countess and Rudge .	Sie vertraut Satterthwaite ihre Bedenken bezüglich der Gräfin und Rudge an .	1
if you do not set a reference layer , Photoshop will analyze all the layers and select the one at the center of the final composition as the reference .	wenn Sie keine Referenzebene festlegen , werden alle Ebenen von Photoshop analysiert und in der Mitte der endgültigen Komposition als Referenz ausgewählt .	1
in the winter 11 / 10 BC the Dacians crossed the frozen Danube and plundered the Pannonians .	im Winter 11 / 10 v. Chr. überquerten die Daker die gefrorene Donau und plünderten die Pannonier .	0
hurricane Wilma lashed Hendry County with winds of 90 to .	Hurrikan Wilma schlug Hendry County mit Winden von 90 bis .	1
the code calculates the distance of the current pixel from the center of the circle along the x axis ( i - radius ) .	mit diesem Code wird der Abstand des aktuellen Pixels von der Mitte des Kreises entlang der x-Achse ( i - radius ) berechnet .	0
to select a single cell , click inside a table , or select text , and then choose Table > Select > Cell .	um eine einzelne Zelle auszuwählen , klicken Sie in eine Tabelle oder markieren Sie Text und wählen Sie dann " Tabelle " > " Auswählen " > " Zelle . "	0
choose File > Scripts > Script Events Manager .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Skriptereignismanager . "	0
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	0
he later recruited the second Emissaries of Evil in a plot of revenge against Daredevil for previous defeats .	später rekrutierte er die zweiten Abgesandten des Bösen in einer Handlung der Rache gegen Dareteufel für frühere Niederlagen .	1
drag the List component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die List-Komponente vom Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
restricts the gamut of colors to those acceptable for television reproduction , to prevent oversaturated colors from bleeding across television scan lines .	legt den Farbumfang von Farben auf die für die Fernsehreproduktion akzeptablen Farben fest , um zu verhindern , dass übertigte Farben über das Scannen bei der Fernsehprogramm verlaufen .	1
Gerald E. McClearn , 89 , American behavior geneticist .	Gerald E. McClearn , 89 , amerikanischer Verhaltensgenetiker .	0
simply relink to a new folder .	verknüpfen Sie einfach die Verknüpfung mit einem neuen Ordner .	1
the plug-in automatically installs when you install Contribute .	das Zusatzmodul wird bei der Installation von Contribute automatisch installiert .	0
choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	0
you can select various settings to ensure that your PDF has the best balance between file size , resolution , conformity to specific standards , and other factors .	Sie können verschiedene Einstellungen auswählen , um sicherzustellen , dass Ihr PDF-Dokument den besten Kompromiss zwischen Dateigröße , Auflösung , Konformität mit bestimmten Standards und anderen Faktoren enthält .	0
to see DCS transparency interactions in the Links panel , choose Panel Options from the Links panel menu and select Show DCS Transparency Interactions .	um die DCS für die Anzeige im Verknüpfungenbedienfeld anzuzeigen , wählen Sie " Bedienfeldoptionen " im Menü des Verknüpfungenbedienfelds und wählen Sie " DS-Transparenz-Interaktionen anzeigen . "	1
you can edit multiple instances of button properties at the symbol level or you can edit single instances of button properties .	Sie können mehrere Instanzen der Schaltflächeneigenschaften auf der Symbolebene bearbeiten oder einzelne Instanzen der Schaltflächeneigenschaften bearbeiten .	0
for Mac OS users , you have the option to work with documents and panels in a single window .	für Mac OS-Benutzer haben Sie die Möglichkeit , Dokumente und Bedienfelder in einem Fenster zu bearbeiten .	1
to show items in scenes , select Show Movie Elements from the Movie Explorer Panel menu .	wenn Sie Elemente in Szenen anzeigen möchten , wählen Sie im Menü des Film-Explorer-Bedienfelds die Option " Filmelemente einblenden . "	0
when you tag a placed image , creates an href attribute value that lists the image 's path and filename .	wenn Sie ein platziertes Bild markieren , erstellt ein href-Attribut , das den Pfad und den Dateinamen des Bilds enthält .	1
each department must work independently .	jede Abteilungen muss separat arbeiten .	1
to move the focus through the controls in the panel , press Tab repeatedly .	drücken Sie wiederholt die Tabulatortaste , um den Fokus durch die Steuerelemente im Bedienfeld zu bewegen .	0
several hangars at the Miami International Airport were deroofed .	mehrere Hangars am Miami International Airport wurden desootiert .	1
to copy a selected portion of the output , select the area you want to copy and then select Copy .	wenn Sie einen ausgewählten Bereich der Ausgabe kopieren möchten , wählen Sie den gewünschten Bereich aus und klicken Sie dann auf " Kopieren . "	0
select or deselect Format > Blog Metadata > Allow Comments to allow or disallow comments for the blog entry .	wählen oder deaktivieren Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Kommentare zulassen , " um Kommentare für den Blogeintrag zuzulassen oder zu unterbinden .	0
click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the example includes a text file called dictionary.txt that contains a list of words separated by carriage returns .	das Beispiel enthält eine Textdatei mit der Bezeichnung " dictionary.txt , " die eine Liste der durch Absatzmarken getrennten Wörter enthält .	0
the intestine of Polistes dominula , a social wasp , hosts S. cerevisiae strains as well as S. cerevisiae × S. paradoxus hybrids .	der Darm der Polistes dominula , einer sozialen Wespe , beherbergt sowohl S. cerevisiae Stämme als auch S. cerevisiae × S. paradoxus hybride .	1
the legionnaire goes in for a thrust attack in desperation , but the Gurkha grabs his arm and stops him .	der Legionär geht verzweifelt zu einem Schub-Angriff , aber der Gurkha packt seinen Arm und stoppt ihn .	1
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	0
you can do any of the following before you enter a value to control the scaling behavior :	Sie haben folgende Möglichkeiten , bevor Sie einen Wert eingeben , um das Skalierungsverhalten zu steuern :	0
select the variable , and then click Delete .	wählen Sie die Variable aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
the PDF or the website is not listed as a privileged location in the Security ( Enhanced ) preferences .	das PDF-Dokument oder die Website wird nicht als einstufen in den Voreinstellungen für Sicherheit ( erweitert ) aufgelistet .	1
the subducting plates pulled Japan eastward , opening the Sea of Japan around 15 million years ago .	die Subduktionsplatten zogen Japan nach Osten und öffneten das japanische Meer vor etwa 15 Millionen Jahren .	1
to create and apply a new effect , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen neuen Effekt erstellen und anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	0
you can change the default unit of measurement for type in the Units & Rulers area of the Preferences dialog box .	Sie können die Standardmaßeinheit für Text im Bereich " Einheiten und Lineale " des Dialogfelds " Voreinstellungen " ändern .	1
if you 're not sure which color choice to use , consult your prepress service provider .	wenn Sie nicht sicher sind , welche Farbe verwendet werden soll , wenden Sie sich an Ihren Druckdienstleister .	1
you may not need to work with layers if you are doing simple image adjustments , but layers help you work efficiently and are essential to most nondestructive image editing .	wenn Sie einfache Bildkorrekturen durchführen , müssen Sie möglicherweise nicht mit Ebenen arbeiten . auf diese Weise können Sie jedoch effizienter arbeiten und die meisten Änderungen am Bild vornehmen .	1
for example , each MovieClip object includes properties for the timeline of the movie clip , whereas a Shape object does not .	beispielsweise enthält jedes MovieClip-Objekt Eigenschaften für die Zeitleiste des Movieclips , während ein Shape-Objekt nicht .	1
the tools for making color and tonal adjustments can be found in the Adjustments panel .	die Werkzeuge zum Anpassen von Farb- und Tonwertkorrektur-Korrekturen finden Sie im Korrekturbedienfeld .	1
click the Publish button in the Publish Settings dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
the Royal Engineers built two slipways for mexeflotes and LCUs .	die Royal Engineers bauten zwei Slipways für Mexeflotes und LCUS .	0
group these elements in your SWF file .	gruppieren Sie diese Elemente in der SWF-Datei .	0
when you import video , the image frames are referenced in a video layer .	beim Importieren von Videos werden die Bildframes in einer Videoebene referenziert .	0
this nested catch block can try to handle the error , and if unsuccessful , throw the ApplicationError object to the enclosing try ..	dieser verschachtelte catch-Block kann versuchen , den Fehler zu verarbeiten . wenn das Objekt nicht erfolgreich ist , wird das ApplicationError-Objekt in den zugehörigen try ..	1
Publius Cornelius L. f . P. n . Cethegus , consul in 181 BC .	Publius Cornelius L. f. P. n. Cethegus , Konsul 181 v. Chr .	1
these entries are imported as text only .	diese Einträge werden nur als Text importiert .	1
the 49ers responded with a nice drive of their own , aided by a personal foul on linebacker Antonio Pierce and several third down conversions .	die 49er reagierten mit einem netten eigenen Antrieb , unterstützt von einem persönlichen Foul auf Linebacker Antonio Pierce und mehreren dritten Downkonvertierungen .	1
if the selected control points are smooth points , their Bezier handles appear .	wenn die ausgewählten Steuerpunkte Übergangspunkte sind , werden die Bézier-Griffe angezeigt .	0
choose View > Show > Target Path .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Zielpfad . "	0
or choose View > Navigation Panels > Pages to show page thumbnails .	Sie können auch " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Seiten " wählen , um die Seitenpiktogramme anzuzeigen .	1
La Union artisans make multipiece rodeos , fiestas , and nativity scenes .	La Union Handwerker machen mehrteilige Rodeos , Fiestas und Krippen .	1
for example , Punctuation displays only punctuation glyphs ; Math Symbols narrows the choices to mathematical symbols .	mit " Satz- / Sonderzeichen " werden z. B. nur Satzzeichen angezeigt . mithilfe von " Math-Symbole " werden die Optionen auf mathematische Symbole beschränkt .	1
to adjust highlights , midtones , and shadows automatically , click the Auto button in the Curves dialog box .	wenn Sie Lichter , Mitteltöne und Schatten automatisch anpassen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto . "	0
the 2009 Florida Gators softball team represented the University of Florida softball program for the 2009 NCAA softball season .	die 2009 Florida Gators Softball-Team vertreten die University of Florida Softball-Programm für die 2009 NCAA Softball-Saison .	1
Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	Hickman , Bert , " Tesla Coil Information Center " Cooper , John .	0
at the command prompt , change to the WEB-INF \ \ config folder in your CPS working directory .	wechseln Sie an der Befehlszeile in Ihrem CPS-Arbeitsverzeichnis in den Ordner " WEB-INF \ \ config . "	1
to transform the type along with its bounding path , select the type object and use the Rotate tool to rotate the object and text .	soll der Text zusammen mit dem zugehörigen Begrenzungsrahmen transformiert werden , wählen Sie das Textobjekt aus und drehen Sie das Objekt und den Text mit dem Werkzeug " Drehen . "	0
from the Swatches panel menu , choose New Mixed Ink Group .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Neue Mischdruckfarben-Gruppe . "	0
enabled when you let Photoshop manage color .	dieses Menü ist verfügbar , wenn Sie die Farbe von Photoshop verwalten können .	1
for an open path , the starting and ending anchor points for the path are called endpoints .	bei einem offenen Pfad werden der Anfangs- und der Endpunkt des Pfads als Endpunkte bezeichnet .	1
to load a query that was given to you so that it appears in the Query list , copy the query file to the appropriate location :	um eine Abfrage zu laden , die Ihnen zugewiesen wurde , damit sie in der Liste " Abfrage " angezeigt wird , kopieren Sie die Abfrage an die gewünschte Stelle :	1
to save the current gradient settings as a custom gradient for use across many documents , create a style .	wenn Sie die aktuellen Verlaufseinstellungen als einen benutzerdefinierten Verlauf für die Verwendung in vielen Dokumenten speichern möchten , erstellen Sie einen Stil .	0
if it doesn 't find one , it then looks for a socket policy file on the same port as the main socket connection .	findet Acrobat kein Socket , sucht es nach einer Socket-Richtliniendatei am gleichen Port wie die Socket-Hauptverbindung .	0
choose Select > Deselect to view the document properties in the Property inspector .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Dokumenteigenschaften im Eigenschafteninspektor anzuzeigen .	0
right-click in a row , then select Export from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile und wählen Sie im Popupmenü die Option " Exportieren . "	0
under Where Would You Like To Search , select All PDF Documents In .	wählen Sie unter " womit soll gesucht werden " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	1
for information on converting text outlines to paths , see Create paths from text outlines .	Informationen zum Konvertieren von Textpfaden in Pfade finden Sie unter Erstellen von Pfaden aus Textpfaden .	1
double-click ( or right-click ) the color bar or marker and choose a new color in the Color Picker .	doppelklicken Sie mit der rechten Maustaste ( oder klicken Sie mit der rechten Maustaste ) auf die Farbleiste oder die Markierung und wählen Sie im Farbwähler eine neue Farbe aus .	1
Cass attacked Amore , resulting in Big Show retaliating .	Cass angegriffen Amore , was zu Big Show Vergeltung .	1
3rd Battalion reactivated at Schofield Barracks with the 25th Division and inactivated on 15 July 1995 .	3. Bataillon reaktiviert in Schofield Barracks mit der 25. Division und inaktiviert am 15. Juli 1995 .	1
if you paste that word at the end of a sentence , before the period , a space is not added .	wenn Sie das Wort am Ende eines Satzes einfügen , wird vor dem Punkt ein Leerzeichen eingefügt .	1
most commenting and markup tools don 't appear in the toolbar until you add them .	die meisten Kommentar- und Markierungswerkzeuge werden erst in der Symbolleiste angezeigt , nachdem Sie sie hinzugefügt haben .	0
for character-level attributes , type the tag at the start of the text you want to change .	geben Sie für Attribute auf Zeichenebene das -Tag am Anfang des zu bearbeitenden Textes ein .	1
in a managed review , you use a wizard to set up your review , specify the document location , and invite participants .	bei einer verwalteten Überprüfung können Sie mit einem Assistenten die Überprüfung einrichten , den Speicherort des Dokuments angeben und Teilnehmer einladen .	0
the knee line can be resized in one direction only ; horizontal knee lines can be resized horizontally only ; vertical knee lines can be resized vertically only .	die Größe der Knicklinie kann nur in einer Richtung geändert werden , horizontale Kning-Linien können nur horizontal und nur vertikal skaliert werden ; vertikale Kinslinien können nur vertikal geändert werden .	1
if the Select Acrobat Connect Account dialog box appears , select an Acrobat Connect account , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Acrobat Connect-Benutzerkonto auswählen " angezeigt wird , wählen Sie ein Acrobat Connect-Benutzerkonto aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the 15,000 fans in attendance greeted his decision with loud boos and catcalls .	die 15.000 anwesenden Fans begrüßten seine Entscheidung mit lauten Boos und Catcalls .	1
Bisguier stood well in the middlegame , but blundered , handing Fischer his fifth consecutive US championship .	Bisguier stand zwar gut im Mittelfeld , war aber unordentlich und gab Fischer seine fünfte US-Meisterschaft in Folge .	1
for example , select Shortcuts for QuarkXPress ® 4.0 .	wählen Sie beispielsweise " Tastaturbefehle " für QuarkXPress ® 4.0 .	0
Gapan commemorates their major industry with the Tsinelas Festival on the anniversary of their cityhood .	Gapan gedenkt ihrer großen Industrie mit dem Tsinelas Festival zum Jahrestag ihrer Stadt .	1
to change the rendering mode , choose an option from the Model Render Mode pop-up menu .	wählen Sie zum Ändern des Rendermodus eine Option im Popup-Menü " Modell-Rendermodi . "	1
you don 't know whether the file contains trapping information .	Sie können nicht wissen , ob die Datei Überfüllungsinformationen enthält .	0
this approach brings several advantages : easier re-use of code , faster compile-time speed , and more sophisticated modifications that are available only to ActionScript .	dieser Ansatz bringt verschiedene Vorteile mit sich : zur leichteren Wiederverwendung von Code , schnelleren Kompilierungsgeschwindigkeit und anspruchsvolleren Änderungen , die nur in ActionScript zur Verfügung stehen .	1
( export only ) If necessary , select Put Images In Subfolder and browse to the appropriate folder .	( nur für den Export ) Wählen Sie ggf. " Bilder im Unterordner bereitstellen " und suchen Sie den entsprechenden Ordner .	1
in Acrobat or Reader , the signature of a certified or signed document is valid if you and the signer have a trust relationship .	in Acrobat oder Reader ist die Signatur eines zertifizierten oder signierten Dokuments gültig , wenn Sie und der Unterzeichnenden eine Verbindung zur Vertrauenswürdigkeit haben .	1
click the ActionScript Settings button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " ActionScript-Einstellungen . "	0
men often wore their hair in two braids wrapped in the fur of beavers or otters .	Männer trugen ihre Haare oft in zwei Zöpfen , die in das Fell von Bibern oder Ottern gehüllt waren .	1
all of the calendar date and time management functions in ActionScript 3.0 are concentrated in the top-level Date class .	alle in ActionScript 3.0 verwendeten KalenderDatums- und Uhrzeitverwaltungsfunktionen sind in der obersten Date-Klasse am stärksten .	1
nibs pressed into more deeply convex curves , or into three or five faceted curves , will be stiffer than flatter nibs .	Nibs gedrückt in tiefer konvexe Kurven , oder in drei oder fünf facettierten Kurven , steifer als flachere Nippen .	1
Photoshop can tween frames between position or camera movements to create smooth motion effects .	Photoshop kann zwischen Position und Kamerabewegungen Bilder tweenen , um geschmeidige Bewegungseffekte zu erstellen .	1
in the Preferences dialog box , select Multimedia Trust ( Legacy ) from the Categories .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Menü " Kategorien " die Option " Multimedia-Berechtigungen ( ältere Versionen ) . "	1
guide spacing , along with guide and grid visibility and snapping , is specific to an image .	der Abstand zwischen den Hilfslinien sowie die Ausrichtung und die Ausrichtung des Rasters sowie die Ausrichtung gelten für ein Bild .	1
when an object has no references pointing to it , the object becomes eligible for garbage collection , and the memory is recovered the next time the garbage collection system executes .	wenn auf ein Objekt keine Verweise darauf zeigen , wird das Objekt bei der Speicherbereinigung entfernt . der Speicher wird wiederhergestellt , wenn das Speicherbereinigung das nächste Mal ausgeführt wird .	1
once you have added and arranged the files as needed , click OK .	nachdem Sie die Dateien hinzugefügt und angeordnet haben , klicken Sie auf " OK . "	0
to edit an existing custom preset , select the preset and click Edit .	wenn Sie eine vorhandene benutzerdefinierte Vorgabe bearbeiten möchten , wählen Sie die Vorgabe aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
you can click these links to view the linked entries .	Sie können auf diese Links klicken , um die verknüpften Einträge anzuzeigen .	0
because the size of adjacent slice objects is not automatically adjusted , resizing and reshaping slices can create overlapping slices .	da die Größe der benachbarten Segmentobjekte nicht automatisch angepasst wird , können durch die Größenänderung und das Umformen von Slices sich überlappende Slices erstellen .	1
individuals with bulimia can also develop osteoporosis .	Personen mit Bulimie können auch Osteoporose entwickeln .	1
in the Layers panel , click the eye icon to the left of the master page layer .	klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf das Augensymbol links neben der Musterseitenebene .	0
specifies the rate at which the animation will be played in Flash Player .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der die Animation in Flash Player wiedergegeben wird .	0
for Color Handling , choose Printer Manages Colors .	wählen Sie unter " Farbverarbeitung " die Option " Druckfarbenverwaltung . "	0
Todd blames Patrick for the miscarriage and frames him for the murder of billionaire and Llanview newcomer Guy Armitage .	Todd beschuldigt Patrick für die Fehlgeburt und umrahmt ihn für den Mord an Milliardär und Llanview Neuling Guy Armitage .	1
in the Property inspector , click the Plus ( + ) button beside the Filters label , and then select Adjust Color > Curves from the Filters pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Pluszeichen ( + ) neben " Filter " und wählen Sie im Popupmenü " Filter " die Option " Farbe anpassen " > " Kurven . "	0
for example , you can change colors , add a corporate logo and contact information , move the form fields , and change field properties .	Sie können beispielsweise Farben ändern , ein Unternehmenslogo und Kontaktinformationen hinzufügen , Formularfelder verschieben und Feldeigenschaften ändern .	1
to create , load , and manage libraries of tool presets , see Working with pop ‑ up panels and Work with the Preset Manager .	Informationen zum Erstellen , Laden und Verwalten von Bibliotheken von Werkzeugvorgaben finden Sie unter Arbeiten mit Popup-Bedienfeldern und Arbeiten mit dem Vorgaben-Manager .	1
see also Color modes .	siehe auch Farbmodi .	1
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
choose Layout > Table Of Contents .	wählen Sie " Layout " > " Inhaltsverzeichnis . "	0
the birds found here are median egret , cormorant , darter , Snakebird .	die Vögel hier gefunden sind median egret , cormorant , Darter , Snakebird .	1
with the San Antonio subdued , the mutineers controlled three of the fleet 's five ships .	mit dem San Antonio gedämpft , kontrollierten die Meuterer drei der fünf Schiffe der Flotte .	1
gaps are small spaces between paths .	Lücken sind kleine Leerzeichen zwischen Pfaden .	0
Norman Watt of Dawson tripped Ottawa 's Art Moore , who retaliated with a stick to the mouth of Watt .	Norman Watt von Dawson löste Ottawa ' s Art Moore aus , der mit einem Stock an den Mund von Watt rächte .	1
select the Replace file name with your version option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei mit Ihrer Version ersetzen " und klicken Sie dann auf " OK . "	1
a click event occurs for a RadioButton when a user clicks on it .	ein Mausklickereignis tritt für eine RadioButton-Komponente auf , wenn ein Benutzer darauf klickt .	0
as a result , the repaired pixels blend seamlessly into the rest of the image .	die reparierten Pixel werden als Ergebnis in das Rest des Bildes angeglichen .	1
to save the gradient as a preset , click New after you have finished creating the gradient .	wenn Sie den Verlauf als Vorgabe speichern möchten , klicken Sie nach dem Erstellen des Verlaufs auf " Neu . "	0
above the canopy the ogee outer arch rises to a final pinnacle bearing a pedestal .	über dem Baldachin erhebt sich der Ogee äußere Bogen zu einem letzten Gipfel , der einen Sockel trägt .	1
select Commands > Create AIR Package , and click Preview .	wählen Sie " Befehle " > " AIR-Paket erstellen " und klicken Sie auf " Vorschau . "	0
Mithridates was rebuffed , yet the Parthians sent advisors and stationed bowmen on the border .	Mithridates wurde zurückgewiesen , dennoch schickten die Parther Berater und stationierte Bogenschützen an die Grenze .	1
select an Operation option :	wählen Sie eine Option für den Vorgang :	0
select Optical Margin Alignment .	wählen Sie " optischer Randausgleich . "	0
from there , Bruce Williams ran for four yards and a touchdown .	von dort lief Bruce Williams für vier Meter und einen Touchdown .	1
the British continued the advance and assaulted the fortress .	die Briten setzten den Vormarsch fort und griffen die Festung an .	0
" railway surgeons in India " , Indian Medical Gazette , vol .	" Eisenbahnchirurgen in Indien " , Indian Medical Gazette , vol .	0
right-click the text , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Text und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
the miter limit is the ratio of miter corner length to stroke width .	die Winkelgrenze ist das Verhältnis der Breite der winkligen Ecke zur Konturbreite .	1
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	0
on her deathbed she told her sobbing husband to remarry , to which he replied , " Non , j 'aurai des maîtresses ! "	auf ihrem Sterbebett sagte sie ihrem schluchzenden Ehemann , er solle wieder heiraten , worauf er antwortete : " non , j ' aurai des maîtress ! "	1
the 5th Brigade consisted of the 21st , 22nd and 23rd Battalions .	die 5. Brigade bestand aus dem 21. , 22. und 23. Bataillon .	0
prints or outputs only those layers that are set as both visible and printable .	druckt oder gibt nur die Ebenen aus , die sowohl als sichtbar als auch druckbar definiert sind .	1
the manganese concentration ranged from less than 0.05 to 0.175 milligrams per liter , with an average of 0.1103 milligrams per liter .	die Mangankonzentration reichte von weniger als 0,05 bis 0,175 Milligramm pro Liter , mit einem Durchschnitt von 0,1103 Milligramm pro Liter .	1
to return the adjustment to its original settings , click the Reset button .	wenn Sie die ursprünglichen Einstellungen wiederherstellen möchten , klicken Sie auf die Schaltfläche " Zurücksetzen . "	0
filters at the top of the list are applied before the filters at the bottom .	Filter am Anfang der Liste werden vor den Filtern unten angewendet .	1
set tracing options , and then click Trace .	legen Sie die Nachzeichneroptionen fest und klicken Sie dann auf " Zeichnen . "	1
click the Ports tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ports . "	0
click Remove or Keep .	klicken Sie auf " Entfernen " oder " Beibehalten . "	0
to select an imported graphic that uses a font marked in the list by an imported image icon , click Find Graphic .	klicken Sie auf " Grafik suchen , " um eine importierte Grafik auszuwählen , die eine Schrift verwendet , die in der Liste durch ein importiertes Bild markiert wurde .	0
DORA dies early in their marriage after a miscarriage .	DORA stirbt früh in ihrer Ehe nach einer Fehlgeburt .	0
Edward Rowe Mores established the Society for Equitable Assurances on Lives and Survivorship in 1762 .	Edward Rowe Mores gründete 1762 die Society for Equitable Assurances on Lives and Survivorship .	0
in some browsers , it may also appear as a tool tip when the pointer passes over the image .	in einigen Browsern wird sie auch als QuickInfo angezeigt , wenn der Mauszeiger über das Bild geführt wird .	0
Photoshop converts the colors in the image to black , white , and shades of gray .	Photoshop konvertiert die Farben im Bild in Schwarzweiß und Graustufen .	1
effectively foreshadowed the lush orchestration and maturity of Pet Sounds .	die üppige Orchestrierung und Reife von Pet Sounds .	1
they finalize the divorce and Kimberly convinces Megan to marry Michael .	Sie beenden die Scheidung und Kimberly überzeugt Megan Michael zu heiraten .	1
even with no handlers for the onMetaData and onCuePoint callback handlers , no errors are thrown since the DynamicCustomNetStream class is dynamic .	selbst bei Verwendung der Rückrufmethoden onMetaData und onCuePoint werden keine Fehler ausgelöst , da die CustomCustomNetStream-Klasse dynamisch ist .	1
the component instance is the broadcaster .	die Komponenteninstanz ist die Rundheit der Komponente .	1
select the object or group ( or target the layer in the Layers panel ) whose appearance you want to copy .	wählen Sie das Objekt oder die Gruppe aus ( oder wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebene als Ziel aus ) , dessen Aussehen Sie kopieren möchten .	1
for more information , see Help and support .	weitere Informationen finden Sie unter Hilfe und Support .	1
the Traffic in Women , and Other Essays on Feminism .	der Frauenverkehr und andere Essays über Feminismus .	1
the panel is not available in the French versions of these products .	das Bedienfeld steht in den Versionen dieser Produkte nicht zur Verfügung .	1
instead of loading or streaming an existing sound , you can generate audio data dynamically .	anstatt einen vorhandenen Sound zu laden oder zu laden , können Sie Audiodaten dynamisch generieren .	1
recomputes the normal data based on the angle between adjacent faces .	Neuberechnen der Vektordaten auf der Grundlage des Winkels zwischen benachbarten Teilflächen .	1
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	0
by default , half-width characters are rotated individually .	standardmäßig werden Zeichen mit halber Breite einzeln gedreht .	0
the sultan , however , refused French demands to evacuate Tlemcen .	der Sultan lehnte jedoch die französischen Forderungen ab , Tlemcen zu evakuieren .	0
to hide the area , select Modify > Mask > Hide Selection .	wenn Sie den Bereich ausblenden möchten , wählen Sie " Modifizieren " > " Maske " > " Auswahl ausblenden . "	0
to hide the grid , choose View > Hide Grid .	zum Ausblenden des Rasters wählen Sie " Ansicht " > " Raster ausblenden . "	0
the oyster larvae preferentially settle out on the mussel shells .	die Austernlarven siedeln sich bevorzugt auf den Muschelschalen an .	1
optimizes the compression of images with even vertical patterns .	simuliert die Komprimierung von Bildern mit noch vertikalen Mustern .	1
Rupert brings the real butler to London and to confronts the fake one .	Rupert bringt den echten Butler nach London und stellt sich dem gefälschten gegenüber .	1
a print job using the PrintJob class prints content , by default , without scaling it .	bei einem Druckauftrag werden Inhalte standardmäßig gedruckt , ohne dass sie skaliert werden .	0
vestigial dental primordia in the embryonic tooth pattern in mice .	Vestigiale dentale Primordie im embryonalen Zahnmuster bei Mäusen .	1
ActionScript 3.0 includes the DisplayObjectContainer class , which has more convenient methods and properties for managing the depth of display objects .	ActionScript 3.0 enthält die DisplayObjectContainer-Klasse , die über mehr Methoden und Eigenschaften für die Verwaltung der Tiefe von Anzeigeobjekten verfügt .	1
the detail in a printed image depends on its resolution and screen frequency .	die Details in einem gedruckten Bild sind abhängig von der Auflösung und dem Rasterweite .	1
higher levels provide more redundancy and a more robust barcode that will generate more successful decode results .	höhere Level bieten eine größere Genauigkeit und einen robusteren Barcode , der zu genaueren Dekodierungsergebnissen führt .	1
to move the object or group to the top or bottom of the stacking order , select Modify > Arrange > Bring to Front or Send to Back .	um das Objekt oder die Gruppe in der Stapelreihenfolge ganz nach oben oder unten zu verschieben , wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " In den Vordergrund " bzw. " In den Hintergrund . "	0
as long as any reference to the object exists , the garbage collection system will not recover the memory that the object occupies .	solange ein Verweis auf das Objekt vorhanden ist , kann der vom Objekt belegte Speicher vom Speicherbereinigung nicht wiederhergestellt werden .	1
websites are stored inside a main folder on a computer configured to work with browsers to display Web pages .	Websites werden in einem Hauptordner auf einem Computer gespeichert , der für die Anzeige von Webseiten mit Browsern konfiguriert wurde .	0
however , Kerberos rescued him , and hypnotized him afterward as punishment .	Kerberos rettete ihn jedoch und hypnotisierte ihn danach als Strafe .	1
choose File > Import > Variable Data Sets .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Variablendatensätze . "	0
a cryptanalyst would prepare a crib for comparison with the ciphertext .	ein Kryptanalytiker würde eine Krippe für den Vergleich mit dem Chiffretext vorbereiten .	1
use this option to ensure that InDesign uses the font outlines on your computer for printing common fonts , such as Helvetica and Times .	verwenden Sie diese Option , um sicherzustellen , dass in InDesign die Schriftartkonturen auf Ihrem Computer zum Drucken von häufig vorkommenden Schriftarten ( z. B. Helvetica und Times ) verwendet werden .	0
press H while in Review mode to display keyboard shortcuts for working in Review mode .	drücken Sie im Überprüfungsmodus die Taste H. , um Tastaturbefehle für die Arbeit im Überprüfungsmodus anzuzeigen .	1
click OK , and then click Save in the Export dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Exportieren " auf " Speichern . "	0
the Alabama Supreme Court affirmed seven of the eight convictions and rescheduled the executions .	der Oberste Gerichtshof von Alabama bestätigte sieben der acht Verurteilungen und setzte die Hinrichtungen um .	1
to justify text that wraps around an object , select Justify Text Next To An Object .	um Text auszurichten , der um ein Objekt geführt wird , wählen Sie " Blocksatz als Objekt in Objekt anwenden . "	0
for example , if you double-click the center bottom handle , the bottom of the frame snaps to the bottom of the text .	wenn Sie beispielsweise auf den unteren Rand des Rahmens doppelklicken , wird der untere Rand des Rahmens am unteren Rand des Textes ausgerichtet .	1
to avoid this , set the canvas to a non-transparent background before exporting to PDF .	um dies zu vermeiden , stellen Sie die Arbeitsfläche vor dem Exportieren in das PDF-Format auf einen nicht transparenten Hintergrund ein .	1
moreover , such vocal imitation can occur without comprehension such as in speech shadowing and echolalia .	darüber hinaus kann eine solche Stimmenimitation ohne Verständnis wie in Sprachschattierung und Echolalia auftreten .	1
drag the panel tab to another part of the workspace .	ziehen Sie den BedienfeldTabulator an einen anderen Teil des Arbeitsbereichs .	1
you can also work with the frames of inline graphics ( embedded in text ) , but you cannot work with other graphics frames .	Sie können auch mit den Rahmen von eingebundenen Grafiken ( in Text eingebettet ) arbeiten , aber nicht mit anderen Grafikrahmen arbeiten .	1
for Visibility variables , select Visible to show the layer 's content or Invisible to hide the layer 's content .	wählen Sie unter " Sichtbarkeit " die Option " Sichtbar , " um den Ebeneninhalt anzuzeigen , oder " Unsichtbar , " um den Inhalt der Ebene auszublenden .	0
you can also set your preference for saving the draft at regular time intervals .	Sie können Voreinstellungen auch zum Speichern des Entwurfs in regelmäßigen Zeitabständen festlegen .	1
choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	0
choose Load Character Styles or Load Paragraph Styles from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Zeichenformate laden " oder " Absatzformate laden . "	0
recommended for PDFs that will be used on-screen or with low-resolution printers .	eignet sich für PDF-Dateien , die auf dem Bildschirm oder mit niedriger Auflösung verwendet werden .	1
only the DTD ( appearing as a DOCTYPE element ) , comments , and processing instructions may appear above the root element in the Structure pane .	es können nur die DTD-Datei ( als DOCTYPE-Element ) , Kommentare und Verarbeitungsanweisungen über dem Stammelement in der Strukturansicht angezeigt werden .	0
Thiru wears formals and impresses Anandhi after she tells him that formals would look good on him .	Thiru trägt Formale und beeindruckt Anandhi , nachdem sie ihm erzählt hat , dass Formale gut auf ihm aussehen würden .	1
for a video on synchronizing book documents , see http : / / www.adobe.com / go / vid0216 www.adobe.com / go / vid0216 .	ein Video zum Synchronisieren von Buchdokumenten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0216 _ de www.adobe.com / go / vid0216 _ de .	0
the List , DataGrid , TileList , and ComboBox classes are subclasses of the SelectableList class .	die Klassen " List , " " DataGrid , " " TileList " und " ComboBox " sind Unterklassen der SelectableList-Klasse .	0
always High Quality is the default quality setting .	" stets hohe Qualität " ist die Standardqualitätseinstellung .	0
choose Forms > Distribute Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular verteilen . "	0
set tracing options for the preset , and click Save Preset .	legen Sie die Nachzeichneroptionen für die Vorgabe fest und klicken Sie auf " Vorgabe speichern . "	0
for example , the following code moves the myDisplayObject object 100 pixels by 60 degrees :	mit dem folgenden Code wird beispielsweise das myDisplayObject-Objekt um 60 Grad um 100 Pixel verschoben :	1
choose All Caps or Small Caps from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Großbuchstaben " oder " Kapitälchen . "	0
the army faced mutinies from the East Pakistan Rifles and the Bengali police .	die Armee sah sich Meutereien der ostpakistanischen Gewehre und der bengalischen Polizei gegenüber .	0
if you don 't want to create a preview image , choose None from the Format menu .	möchten Sie kein Vorschaubild erstellen , wählen Sie " Ohne " aus dem Menü " Format . "	0
after securing the fortifications the Portuguese continued their ascent through the pass .	nach der Sicherung der Befestigungen setzten die Portugiesen ihren Aufstieg durch den Pass fort .	0
drag the ColorPicker component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ColorPicker-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
select the same folder as the original slice using the same base name and click Save .	wählen Sie denselben Ordner wie das Originalsegment aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Sissel toured in both Norway and Sweden with Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa spelmän , and Krister Henrikson .	Sissel tourte in Norwegen und Schweden mit Odd Nordstoga , The Real Group , Orsa Spelmän und Krister Henrikson .	0
then in the Output Options dialog box , specify your folder and filename preferences , and click OK .	legen Sie dann im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " Ihre Voreinstellungen für Ordner und Dateinamen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
all of the content that touches an artboard is included with the file for that artboard .	alle Inhalte , die eine Zeichenfläche enthalten , werden in die Datei dieser Zeichenfläche aufgenommen .	1
in the Parameters section , enter a value of Password : for the text parameter .	geben Sie auf der Registerkarte " Parameter " für den Parameter " text " den Wert Password : ein .	1
in the Actions panel , click Script Assist .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " auf " Skripthilfe . "	0
combining tagged and untagged PDFs results in a partially tagged PDF that isn 't accessible to people with disabilities .	durch das Kombinieren von Tags mit Tags und ohne Tags wird eine teilweise mit Tags versehene PDF-Datei erstellt , die für Personen mit Sehschwächen nicht verfügbar ist .	1
as an athlete , he especially excelled in the decathlon ; almost daily he practised the ten different disciplines .	als Athlet glänzte er vor allem im Zehnkampf , fast täglich übte er die zehn verschiedenen Disziplinen aus .	1
if you are placing the sound on a frame other than frame 1 in the main Timeline , select the Stop option .	wenn Sie den Sound in einem anderen Bild als Bild 1 in der Hauptzeitleiste platzieren , wählen Sie die Option " Stopp . "	0
only open images with pixel dimensions identical to the current image are available .	es sind nur Bilder mit Pixelmaßen verfügbar , die mit dem aktuellen Bild identisch sind .	1
during Abu Bakr 's era , he actively participated as his secretary and main adviser .	während Abu Bakrs Ära nahm er aktiv als Sekretär und Hauptberater teil .	1
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	0
choose Edit > Select All to select all the text in the bounding box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen , " um den gesamten Text im Begrenzungsrahmen auszuwählen .	0
to keep himself warm , he placed a kid goat inside his greatcoat .	um sich warm zu halten , legte er eine Ziege in seinen großen Mantel .	1
it centred on the orchestras of Chicago and Cleveland in the United States and Vienna and Berlin in Europe .	im Mittelpunkt standen die Orchester von Chicago und Cleveland in den USA sowie Wien und Berlin in Europa .	0
you can also rotate and transform an anchored object .	ein verankertes Objekt kann auch gedreht und transformiert werden .	0
finally , the splice ( ) method is called to insert the items Venus and Earth after Mercury , but before Mars .	schließlich wird die splice ( ) -Methode aufgerufen , um die Elemente " enus " und " Earth " nach dem Merkur einzufügen , jedoch vor dem Mars .	1
conversely , the application of zinc to soils may immobilise phosphorus again as zinc phosphate .	umgekehrt kann die Anwendung von Zink auf Böden Phosphor wieder als Zinphosphat immobilisieren .	1
selecting this option can slow printing on printers that don 't have problems with gradients .	bei Auswahl dieser Option kann das Drucken auf Druckern , die mit Verläufen nicht auftreten , verlangsamt werden .	1
to display a full-screen window with only a black background ( no title bar , menu bar , or scroll bars ) , choose View > Screen Mode > Full Screen Mode .	um ein Vollbildfenster ohne schwarzen Hintergrund ( Titelleiste , Menüleiste oder Bildlaufleisten ) anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Bildschirmmodus " > " Vollbildmodus . "	1
the Video Jukebox application files can be found in the folder Samples / VideoJukebox .	die Dateien der VideoJukebox-Anwendung befinden sich im Ordner " Samples / VideoJukebox-Filter . "	0
to remove a background from multiple PDFs , close any open PDFs and choose Document > Background > Remove .	um einen Hintergrund aus mehreren PDF-Dokumenten zu entfernen , schließen Sie alle geöffneten PDF-Dokumente und wählen Sie " Dokument " > " Hintergrund " > " Entfernen . "	0
on July 4 , they played with the Flamin ' Groovies and the Stranglers before a crowd of 2,000 at the Roundhouse .	am 4. Juli spielten sie mit den Flamin ' Groovies und den Stranglers vor 2.000 Leuten im Roundhouse .	1
with the new window active , choose View > Pixel Aspect Ratio Correction to turn off the correction .	wählen Sie das neue Fenster aus und wählen Sie " Ansicht " > " Pixel-Seitenverhältnis " > " Korrektur , " um die Korrektur zu deaktivieren .	0
if you send a notification , type an email address in the To box , add addresses for other recipients as appropriate , and click Send .	wenn Sie eine Benachrichtigung senden , geben Sie im Feld " An " eine E-Mail-Adresse ein , geben Sie nach Bedarf Adressen weiterer Empfänger ein und klicken Sie auf " Senden . "	0
add a tilde ~ character at the beginning of the plug ‑ in name , folder , or directory .	fügen Sie am Anfang des Zusatzmodulnamens , des Ordners oder des Ordners eine Tilde ( ~ ) ein .	1
he dipped his finger in the blood and sprinkled it towards the Holy of Holies seven times , dipping once for each sprinkling .	er tauchte seinen Finger in das Blut und sprengte ihn siebenmal zum Allerheiligsten hin und tauchte einmal für jede Besprengung .	1
these synods included 16 presbyteries and an estimated membership of 18,000 .	diese Synoden umfassten 16 Presbyterien und schätzungsweise 18.000 Mitglieder .	1
options match those in the PNG Publish Settings tab .	die Optionen entsprechen den Optionen auf der Registerkarte " PNG " des Dialogfelds " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	0
however , you can also import Photoshop text as bitmap images .	Sie können Photoshop-Text auch als Bitmapbilder importieren .	0
contribute aligns the image in relation to surrounding elements , such as text .	Contribute richtet das Bild im Verhältnis zu den umgebenden Elementen aus , z. B. Text .	0
specifies the version of Illustrator with which you want your file to be compatible .	legt die Version von Illustrator fest , mit der die Datei kompatibel sein soll .	0
choose Window > Histogram or click the Histogram tab to open the Histogram panel .	wählen Sie " Fenster " > " Histogramm " oder klicken Sie auf die Registerkarte " Histogramm , " um das Histogrammbedienfeld zu öffnen .	0
Crosby pestered Polly to tell her husband of their affair and to divorce him .	Crosby belästigte Polly , um ihrem Mann von ihrer Affäre zu erzählen und sich von ihm scheiden zu lassen .	1
two boys at table wear brownish doublets and slops over cannions , the Low Countries , 1585 .	zwei Jungen am Tisch tragen bräunliche Doublets und Slops über Kannions , die Niederlande , 1585 .	1
to view the Help content for the dialog box ( equivalent to clicking Help ) , when the focus is applied to the Help button , press Enter or Spacebar .	drücken Sie die Eingabetaste , um den Inhalt der Hilfe im Dialogfeld anzuzeigen ( wie auf die Hilfe ) , wenn der Fokus auf die Schaltfläche " Hilfe " angewendet wird .	1
removes the object from the reading order so it isn 't read by a screen reader or the Read Out Loud command .	entfernt das Objekt aus der Leserichtung , damit es von einer Bildschirmlesehilfe oder dem Befehl " Sprachausgabe " nicht gelesen wird .	1
choose View > Go To > Previous View .	wählen Sie " Anzeige " > " Gehe zu " > " Vorherige Ansicht . "	0
start angle and End angle Let you specify the angle of the start and end points of the oval .	Anfangswinkel und Endwinkel Ermöglicht Ihnen das Festlegen des Winkels für den Start- und Endpunkte der Ellipse .	1
around the seaward side of the manning parade runs the terreplein .	rund um die seewärtige Seite der Mannschaftsparade verläuft das Terreplein .	1
Sthalekar took 1 / 25 from her four overs , dismissing leading Indian batsman Mithali Raj .	Sthalekar nahm 1 / 25 von ihren vier Overs und entließ den führenden indischen Batsman Mithali Raj .	1
this further enrages Mandakini who started to scold him for his careless behavior .	dies wütete Mandakini weiter , der ihn wegen seines unachtsamen Verhaltens zu beschimpfen begann .	1
when you certify or sign a document , the name appears in the Signatures panel and in the Signature field .	wenn Sie ein Dokument zertifiziert oder signieren , wird der Name im Fenster " Unterschriften " und im Feld " Unterschrift " angezeigt .	1
to change the color of a custom UI control , you must customize it .	wenn Sie die Farbe einer benutzerdefinierten UI-Steuerung ändern möchten , müssen Sie sie anpassen .	0
every movie clip symbol has its own Timeline .	jedes Movieclip-Symbol verfügt über eine eigene Zeitleiste .	0
you can flip objects across their vertical or horizontal axis without moving their relative position on the Stage .	Sie können Objekte entlang ihrer vertikalen oder horizontalen Achse spiegeln , ohne ihre relative Position auf der Bühne zu verschieben .	0
knack features several passages common to both A Shrew and The Shrew , but it also borrows several passages unique to The Shrew .	knack weist mehrere Passagen auf , die sowohl A Shrew als auch The Shrew gemeinsam sind , leiht sich aber auch mehrere Passagen aus , die einzigartig für The Shrew sind .	1
icon files are not included in the list .	Symboldateien werden nicht in der Liste aufgeführt .	0
double-click the preset .	doppelklicken Sie auf die Vorgabe .	0
choose this option , select a color , and then click OK .	wählen Sie diese Option , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
rotating an object in local 3D space is the same as moving it relative to its parent movie clip if it has one .	das Drehen eines Objekts im lokalen 3D-Raum ist mit dem Verschieben in Relation zu seinem übergeordneten Movieclip identisch .	0
select File > Actions > Delete Page .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Seite löschen . "	0
click the color buttons to preview color schemes , or click Customize Color Scheme and specify the colors .	klicken Sie auf die Farbschaltfläche , um eine Vorschau der Farbschemata anzuzeigen , oder klicken Sie auf " Farbschema anpassen , " um die Farben festzulegen .	0
to rename a keyword , select the keyword or keyword set and choose Rename from the panel menu .	soll ein Stichwort umbenannt werden , wählen Sie das Stichwort oder das Stichwort aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Umbenennen . "	1
the Japanese hurriedly altered their route before the Australians could intercept them .	die Japaner änderten eilig ihre Route , bevor die Australier sie abfangen konnten .	0
select up to nine images from the Content panel and ( if necessary ) choose Window > Preview Panel .	wählen Sie im Inhalts-Bedienfeld bis zu neun Bilder aus und wählen Sie ( falls erforderlich ) " Fenster " > " Vorschau . "	0
n . the pane at the left of the Actions panel that contains a list of core ActionScript language elements .	n. Das Fenster links im Bedienfeld " Aktionen , " das eine Liste der wichtigsten ActionScript-Sprachelemente enthält .	0
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	0
this column contains read ‑ only information about paragraph styles , line numbers , and the vertical depth of text ; you cannot type in this area .	diese Spalte enthält nur Informationen zu Absatz- , Zeilennummern und der vertikalen Texttiefe . Sie können diesen Bereich nicht eingeben .	1
Nick & Phil then nominated Nikki and Tim for eviction .	Nick & Phil nominierten dann Nikki und Tim für die Räumung .	0
you can combine two or more slices into a single slice .	Sie können zwei oder mehr Slices zu einem einzelnen Segment kombinieren .	1
click in the cell , and then select Edit > Select All .	klicken Sie in die Zelle und wählen Sie " Bearbeiten " > " Alles auswählen . "	0
you can 't move or delete stamps from other participants .	Sie können Stempel nicht von anderen Teilnehmern verschieben oder löschen .	1
select Mask Incomplete Blocks to hide any object extending beyond the selection .	wählen Sie " Unvollständige Blöcke maskieren , " um ein Objekt auszublenden , das über die Auswahl hinausläuft .	1
insert tabs , commas , paragraph returns , or another character to separate rows .	Sie können Tabulatoren , Kommas , Absätze oder ein anderes Zeichen in separate Zeilen einfügen .	1
select Save And Close Files to save and close each file after the find and replace .	wählen Sie " Dateien speichern und schließen , " um jede Datei nach dem Suchen und Ersetzen zu speichern und zu schließen .	0
select Insert > Timeline > Layer to create a new layer above it .	wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Ebene , " um eine neue Ebene darüber zu erstellen .	0
you can delete an enclosure that is present in the draft you are currently editing .	Sie können eine Anlage löschen , die sich im aktuell bearbeiteten Entwurf befindet .	0
if characters are unconventional ( left ) , the substitution font cannot always match ( right ) .	wenn Zeichen nicht verwendet werden ( links ) , kann die Ersatzschriftart nicht immer übereinstimmen ( rechts ) .	1
navigate to a symbol , and click OK .	navigieren Sie zu einem Symbol und klicken Sie auf " OK . "	0
in the document panel , use the drawing or text tools to create an object .	erstellen Sie ein Objekt mithilfe der Zeichen- oder Textwerkzeuge im Bedienfeld " Dokument . "	0
the toolbars are different when you are browsing and when you are editing a draft .	die Werkzeugleisten sind unterschiedlich , wenn Sie einen Entwurf durchsuchen und wenn Sie einen Entwurf bearbeiten .	1
the Whopper is a 4 oz hamburger with lettuce , tomato , mayonnaise , pickle , and ketchup , that was priced at 29 ¢ .	der Whopper ist ein 4 Unzen Hamburger mit Salat , Tomate , Mayonnaise , Pickle und Ketchup , der bei 29 ¢ preiswert war .	1
this technique is the most difficult , because it requires knowledge of PostScript programming .	dieses Verfahren ist besonders schwer zu verstehen , da es über PostScript-Programmierung zu wissen ist .	1
choose Edit > Auto-Align Layers and select Auto as the alignment option .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ebenen automatisch ausrichten " und wählen Sie " Auto " als Ausrichtungsoption aus .	0
specifies how many frames to span per second of the effect being drawn .	legt fest , wie viele Bilder pro Sekunde des zu zeichnenden Effekts eingefügt werden .	0
Olga relocated to Penticton , and Barney to Vancouver .	Olga zog nach Penticton und Barney nach Vancouver .	0
the export engine looks for logical partitions where a clear line of sight can be placed between objects or groups of objects .	die Export-Engine sucht nach logischen , wo eine klare Sichtlinie zwischen Objekten oder Objektgruppen platziert werden kann .	1
furthermore , the Remonstrance had very little support in the House of Lords , which the Remonstrance attacked .	darüber hinaus hatte die Remonstrance sehr wenig Unterstützung im House of Lords , das die Remonstrance angriff .	1
the indexing shortcut adds a marker in front of each entry and places all the items into the index .	durch den Tastaturbefehl wird vor jedem Eintrag eine Marke eingefügt und alle Elemente werden in den Index eingefügt .	1
when the user clicks or tabs into a RadioButton component group , only the selected radio button receives focus .	wenn der Benutzer auf eine RadioButton-Komponentengruppe klickt oder die Tabulatortaste drückt , erhält nur das ausgewählte Optionsfeld den Fokus .	1
primarily , we see spindle whorls and threading weights at the female burials .	bei den weiblichen Bestattungen sehen wir vor allem Spindelmörtel und Gewindegewichte .	1
to remove a background from multiple PDFs , close any open PDFs and choose Document > Background > Remove .	um einen Hintergrund aus mehreren PDF-Dokumenten zu entfernen , schließen Sie alle geöffneten PDF-Dokumente und wählen Sie " Dokument " > " Hintergrund " > " Entfernen . "	0
surrounded by an artificial paradise , it contains the Seriph 's harem and courtiers .	umgeben von einem künstlichen Paradies , enthält es die Seriph Harem und Höflinge .	1
choose New Hyperlink in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Neuer Hyperlink . "	0
Manning threw for 176 passing yards , two touchdowns , and no interceptions in the win .	Manning warf 176 vorbeifahrende Werften , zwei Touchdowns und keine Interzeptionen im Sieg .	1
create , paste , or import an image to use as the swap image on the new state .	erstellen , fügen oder importieren Sie ein Bild , das als Austauschbild für den neuen Status verwendet werden soll .	1
select the destination layer from the panel , and choose Layer > Layer Style > Paste Layer Style .	wählen Sie im Bedienfeld die Zielebene aus und wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenenstil einfügen . "	0
other bands that played included Slipknot , Alice Cooper , Mastodon and In Flames .	andere Bands , die spielten , waren Slipknot , Alice Cooper , Mastodon und In Flames .	0
choose Window > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Hyperlinks . "	0
you can also edit these attachment points later .	Sie können diese Befestigungspunkte auch später bearbeiten .	0
in Vanishing Point , the Stamp tool paints with sampled pixels .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " werden die aufgenommenen Pixel mit dem Stempel-Werkzeug übermalt .	1
he even collaborated with neurophilosophers such as Patricia Churchland .	er arbeitete sogar mit Neurophilosophern wie Patricia Churchland zusammen .	1
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	0
rock Hacker , Stone Chopper , Cave Cutter , Underground Mining Station , Rubble Rescue Rover	Steinhacker , Steinhacker , Höhlenschneider , U-Bahnhof , Schutt Rover	1
click Yes if want to send your current connection settings , unaltered .	klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie Ihre aktuellen Verbindungseinstellungen unverändert möchten .	1
Ireland depended on , mainly , British tankers for petroleum .	Irland war hauptsächlich von britischen Tankern für Erdöl abhängig .	0
when you have overlapping website connections in your website , you might have users who have multiple connections to different parts of your website .	wenn sich überlappende Website-Verbindungen in Ihrer Website befinden , verfügen Sie möglicherweise über mehrere Verbindungen mit verschiedenen Teilen Ihrer Website .	1
to start a review , select the PDF and choose Send For Review > Send For Shared Review or Send For Review > Attach For Email Review .	um eine Überprüfung zu starten , wählen Sie das PDF-Dokument aus und wählen Sie " Zur Überprüfung senden " > " Zur gemeinsamen Überprüfung senden " oder " Zur Überprüfung senden " > " Zur E-Mail-Überprüfung anhängen . "	0
select Generate Report to generate a text or PDF file containing a list of errors .	wählen Sie " Bericht generieren , " um eine Text- oder PDF-Datei mit einer Fehlerliste zu erstellen .	0
it involves clicking an Acrobat PDFMaker toolbar button or choosing a command on the Adobe PDF menu .	hierzu gehört das Klicken auf eine Acrobat PDFMaker-Werkzeugleiste oder das Auswählen eines Befehls im Menü " Adobe PDF . "	0
rescales the contents of a page , if necessary , to fit the width of the page .	passt den Inhalt einer Seite ggf. neu an , um die Breite der Seite anzupassen .	1
select the characters you want to rotate .	wählen Sie die Zeichen aus , die Sie drehen möchten .	0
in a fit of rage , Slade chases after her and dispatches her .	in Wut jagt Slade ihr nach und schickt sie ab .	1
train antagonized many activists by attacking the Republican Party and openly disparaging the integrity and intelligence of African Americans .	der Zug widersetzte sich vielen Aktivisten , indem er die Republikanische Partei angriff und die Integrität und Intelligenz der Afroamerikaner offen verunglimpfte .	1
accept the default filename or type another name for the text file , and click Save .	übernehmen Sie den standardmäßigen Dateinamen oder geben Sie einen anderen Namen für die Textdatei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Albany fled to France , then England , where he allied himself with King Edward IV .	Albany floh nach Frankreich , dann England , wo er sich mit König Edward IV verbündete .	1
when naming a PDF that 's intended for electronic distribution , limit the filename to eight characters ( with no spaces ) and include the .pdf extension .	wenn Sie eine PDF-Datei benennen , die für eine E-Mail-Verteilung bestimmt ist , können Sie den Dateinamen auf acht Zeichen ( ohne Leerzeichen ) beschränken und die Erweiterung . " PDF " verwenden .	1
Wainwright and the Cardinals quickly matched that pledge .	Wainwright und die Kardinäle kamen diesem Versprechen schnell nach .	1
if you specify formatting for your search criteria , info icons appear above the Find What or Change To boxes .	wenn Sie die Formatierung für Ihre Suchkriterien festlegen , werden oberhalb der Felder " Suchen nach " oder " Ändern in " keine QuickInfos angezeigt .	1
during a work session , you can open as many libraries as system memory will allow .	während einer Arbeitssitzungen können Sie so viele Bibliotheken öffnen , wie der Systemspeicher zulässt .	1
to add a property , type the name and value , and then click Add .	um eine Eigenschaft hinzuzufügen , geben Sie den Namen und den Wert ein und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
in the quarterfinals , he defeated Robin Söderling for a spot in the semifinals .	im Viertelfinale besiegte er Robin Söderling für einen Platz im Halbfinale .	0
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	1
acetic acid Citric acid Lactic acid Malic acid Choline Taurine	Acesäure Citronensäure Milchsäure Apfelsäure Cholin Taurin	1
BAPS devotees also believe that Swaminarayan propagated the same doctrine through the Mandirs he built .	BAPS-Anhänger glauben auch , dass Swaminarayan dieselbe Doktrin durch die Mandirs propagierte , die er baute .	1
if you inserted an FLV file , for more information , see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	wenn Sie eine FLV-Datei eingefügt haben , finden Sie weitere Informationen unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	1
and Nestis , moistening mortal springs with tears . "	und Nestis , befeuchtet tödliche Quellen mit Tränen " .	1
monosaccharides contain one sugar unit , disaccharides two , and polysaccharides three or more .	Monosaccharide enthalten eine Zuckereinheit , Disaccharide zwei und Polysaccharide drei oder mehr .	0
the default Windows Desktop Search only indexes to the Documents and Settings directory .	die Standard-Windows-Desktopsuche sucht nur im Verzeichnis " Dokumente und Einstellungen . "	0
during the séance " spirit " materializations emerged from a cabinet and walked around the room .	während des Séance " Geist " Materialisierungen entstanden aus einem Schrank und ging um den Raum .	1
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	0
you need to configure Contribute to recognize the alternative web addresses that users need to access , not all possible alternative web addresses .	Sie müssen Contribute so konfigurieren , dass die alternativen Internetadressen erkannt werden , auf die Benutzer zugreifen müssen , nicht alle möglichen alternativen Internetadressen .	1
choose a set of shortcuts from the Set menu at the top of the Keyboard Shortcuts dialog box .	wählen Sie im Menü " Satz " oben im Dialogfeld " Tastaturbefehle " einen Tastaturbefehlssatz aus .	0
some commands can be used both as event handlers and as event listeners and are included in both subcategories .	einige Befehle können sowohl als Ereignis-Listener als auch als Ereignis-Listener verwendet werden und in beiden Unterklassen enthalten sein .	1
despite Storm no longer possessing her mutant powers , she defeats Cyclops .	obwohl Sturm nicht mehr über ihre Mutanten verfügt , besiegt sie Cyclops .	1
instead , created threaded , side-by-side text frames with different column widths .	erstellen Sie stattdessen verkettete Textrahmen mit verschiedenen Spaltenbreite .	1
Cohen faced four challengers in the August 7 , 2008 Democratic primary for the 9th District .	Cohen konfrontiert vier Herausforderer in der 7. August 2008 demokratischen Primär für den 9. Bezirk .	1
enter a name for the tool preset , and click OK .	geben Sie einen Namen für die Werkzeugvorgabe ein und klicken Sie auf " OK . "	0
in the Adjustments panel , modify the adjustment as needed .	passen Sie im Korrekturbedienfeld ggf. die Korrektur an .	0
choose View > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Raster . "	0
on the General tab , enter the name of the package ( up to 50 characters ) , and then enter information for the following .	geben Sie auf der Registerkarte " Allgemein " den Namen des Pakets ein ( bis zu 50 Zeichen ) und geben Sie dann die folgenden Informationen ein :	0
select an Operation option :	wählen Sie eine Option für den Vorgang :	0
select Generate Size Report .	wählen Sie " Dateigrößenbericht generieren . "	0
the Open , Choose SWF File From Website , Browse For SWF , or Insert Shared Asset dialog box appears .	die Schaltflächen " Öffnen , " " SWF-Datei aus Website auswählen , " " SWF suchen " oder " Gemeinsame Elemente einfügen " werden angezeigt .	0
if you don 't make a selection , then the Match Color matches the colors of the entire source layer .	wenn Sie keine Auswahl vornehmen , entspricht die Option " Gleiche Farbe " den Farben der gesamten Quellebene .	1
when you choose an item in the menu , a description of that preset appears immediately below it .	wenn Sie im Menü ein Element auswählen , wird sofort eine Beschreibung dieser Vorgabe angezeigt .	1
choose Select > Save Bitmap Selection or Select > Restore Bitmap Selection .	wählen Sie " Auswahl " > " Bitmap-Auswahl speichern " oder " Auswahl " > " Bitmap-Auswahl wiederherstellen . "	0
registration color is used for crop marks and trim marks .	diese Farbe wird für Schnittmarken und Schnittmarken verwendet .	1
geologists assume that greenstone belts were formed by many geological processes , such as tectonism , magmatism , metamorphism and sedimentation .	Geologen gehen davon aus , dass Greenstongürtel durch viele geologische Prozesse wie Tektonismus , Magmatismus , Metamorphismus und Sedimentation gebildet wurden .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	1
Soft-proof how color will appear on the intended output device .	weicht die Farbe an , die auf dem gewünschten Ausgabegerät angezeigt wird .	1
halftone screens consist of dots that control how much ink is deposited at a specific location on press .	Halbtonraster bestehen aus Punkten , die steuern , wie viel Druckfarbe an einem bestimmten Ort auf der Druckmaschine aufgetragen wird .	1
when you import the XML , select Do Not Import Contents Of Whitespace-Only Elements .	wenn Sie die XML-Daten importieren , wählen Sie die Option " Inhalt von Whitespace-Elementen nicht importieren . "	0
choose File > New > Library .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Bibliothek . "	0
most of the ironclads of the 1870s and 1880s served into the first decades of the 1900s .	die meisten Eisenwaren der 1870er und 1880er Jahre dienten bis in die ersten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts .	1
IPTC Status lists workflow and copyright information .	IPTC Status umfasst den Workflow und Copyright-Informationen .	1
for information about basic JavaScript , refer to any of the many resources available on that subject .	weitere Informationen zu einfachen JavaScript finden Sie in den vielen Ressourcen , die diesem Thema zur Verfügung stehen .	1
shows a preview of the new object location when dragging .	zeigt beim Ziehen eine Vorschau des neuen Objektbereichs an .	0
in the Stroke box in the Tools panel or the Color panel , stroke the copy with the desired color .	ziehen Sie die Kopie im Feld " Kontur " des Werkzeugbedienfelds oder des Farbbedienfelds mit der gewünschten Farbe .	1
select File > HTML Setup .	wählen Sie " Datei " > " HTML-Einstellungen . "	0
this folder contains the following files :	dieser Ordner enthält die folgenden Dateien :	0
70 Larbre Compétition Corvette into a tyre barrier at the Dunlop chicane halfway through the session and the No .	70 Larbre Compétition Corvette in eine Reifenbarriere an der Dunlop Schikane auf halbem Weg durch die Session und die No .	1
choose InDesign Text To Raster Image to output the text in a bitmap image .	wählen Sie " Text in Rasterbild konvertieren , " um den Text in einem Bitmapbild auszugeben .	0
use the Property inspector , Info panel , or Numeric Transform command .	verwenden Sie den Eigenschafteninspektor , den Infobedienfeld oder den Befehl " Numerisch transformieren . "	1
Valdemar II of Denmark raided and occupied Hamburg in 1201 and in 1214 .	Valdemar II von Dänemark überfiel und besetzten Hamburg 1201 und 1214 .	1
code that is new or changed from the previous listing appears in boldface .	Code , der neu oder aus dem vorherigen Menü geändert wurde , wird in Fettdruck angezeigt .	1
choose Synchronize Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Synchronisierungsoptionen . "	0
choose File > Scripts > Export Layers To Files .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Ebenen in Dateien exportieren . "	1
deselect Include When Exporting .	deaktivieren Sie " Beim Export einbeziehen . "	0
the guides , object dimensions , rotation , and X , Y coordinates appear dynamically so you can snap objects in relation to other objects in the layout .	die Hilfslinien , Objektmaße , Drehung und X- und Y-Koordinaten werden dynamisch angezeigt , sodass Sie Objekte im Verhältnis zu anderen Objekten im Layout ausrichten können .	0
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0
the vector mask thumbnail represents a path that clips out the contents of the layer .	die Vektormaske gibt einen Pfad an , der den Inhalt der Ebene abschneidet .	0
available only for JPEG 2000 format .	diese Option ist nur für das JPEG2000-Format verfügbar .	1
if you select Path , at 0 ° of rotation , objects are tangent to the path .	wenn Sie " Pfad " auswählen , sind Objekte bei 0 ° relativ zum Pfad .	1
gamblers and bookmakers made Cornell a heavy underdog .	Spieler und Buchmacher machten Cornell zu einem schweren Underdog .	1
choose Layer > Smart Objects > Edit Contents .	wählen Sie " Ebene " > " Smart-Objekte " > " Inhalt bearbeiten . "	0
choose Edit > Preferences ( Windows ) or Bridge CS4 > Preferences ( Mac OS ) , and click Advanced .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Bridge CS4 " > " Voreinstellungen " ( Mac OS ) und klicken Sie auf " Erweitert . "	0
his coalition brought together monarchists , moderate republicans , businessmen , churchmen , landowners and the military .	seine Koalition brachte Monarchisten , gemäßigte Republikaner , Geschäftsleute , Kirchenmänner , Grundbesitzer und das Militär zusammen .	1
if you want to create a filled shape , you call the beginFill ( ) , beginGradientFill ( ) , beginBitmapFill ( ) , or beginShaderFill ( ) methods before starting the drawing .	wenn Sie eine gefüllte Form erstellen möchten , rufen Sie beginFill ( ) , beginGradientFill ( ) , beginBitmapFill ( ) oder beginShaderFill ( ) auf , bevor Sie mit der Zeichnen beginnen .	1
( optional ) To save these header and footer settings for future use , click Save Settings at the top of the dialog box .	( optional ) Wenn Sie diese Einstellungen für die Kopf- und Fußzeile zur späteren Verwendung speichern möchten , klicken Sie oben im Dialogfeld auf " Einstellungen speichern . "	0
to make the mapped artwork fit to the boundaries of the selected surface , click Scale To Fit .	wenn das zugeordnete Bildmaterial an die Begrenzungen der ausgewählten Oberfläche angepasst werden soll , klicken Sie auf " Auf Seitengröße skalieren . "	0
for example , the following code defines an interface that contains a method with a default parameter value of 3 :	im folgenden Beispielcode wird eine Schnittstelle definiert , die eine Methode mit dem Standard-Parameterwert 3 enthält :	0
the SS Badger carferry departs from Ludington and arrives in Wisconsin .	die SS Badger Fähre fährt von Ludington ab und kommt in Wisconsin an .	1
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	0
arranges multiple artboards in the specified number of columns .	ordnet mehrere Zeichenflächen in der festgelegten Anzahl von Spalten an .	0
ESPN.com ranked LSU as the top tailgating destination in America .	ESPN.com rangierte LSU als Top-Schneider-Destination in Amerika .	1
Boutsen won ahead of Senna , Piquet , Patrese , Warwick and Bernard .	Boutsen gewann vor Senna , Piquet , Patrese , Warwick und Bernard .	1
navigate to the XMP text file and click Open .	navigieren Sie zur XMP-Textdatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to reduce the range of color , click or drag in the image with the Subtract From Sample Eyedropper tool .	wenn Sie den Farbbereich verkleinern möchten , klicken oder ziehen Sie im Bild mit dem Pipette-Werkzeug " Farbe entfernen . "	0
against the Hokies , he had five receptions for 105 yards and three touchdowns .	gegen die Hokies hatte er fünf Empfänge für 105 Meter und drei Touchdowns .	0
effective as of the spring of 2013 , the Pennsylvania Department of Education discontinued administering the PSSAs to 11th graders .	mit Wirkung zum Frühjahr 2013 hat das Pennsylvania Department of Education die Verwaltung der PSSA an die 11. Klasse eingestellt .	1
you can edit the default preset as you would any other using the steps outlined above .	Sie können die Standardvorgaben wie andere mit den oben beschriebenen Schritten bearbeiten .	1
convert them to sRGB in one of the following ways .	konvertieren Sie sie auf eine der folgenden Arten in sRGB :	0
supports exporting Adobe Illustrator 88 , 3 , 5 , and 6 formats .	unterstützt das Exportieren von Adobe Illustrator 8 , 3 , 5 und 6 Formaten .	1
to always paint using the same frame you initially sampled from , select Lock Frame .	wenn Sie immer mit dem Frame malen möchten , von dem Sie das ursprüngliche Muster aufgenommen haben , wählen Sie " Bild sperren . "	0
a fourth special , The Road to Season 2 , aired on June 1 , 2008 .	ein viertes Special , The Road to Season 2 , ausgestrahlt am 1. Juni 2008 .	1
microbats and toothed whales including oceanic dolphins vocalize both socially and in echolocation .	Mikrofledermäuse und Zahnwale einschließlich ozeanischer Delfine stimmen sozial und in Echoortung .	1
this is shown in this extract from the ExternalInterfaceProxy class 's Call ( ) method :	dies wird in diesem Auszug der ExternalInterfaceProxy-Klasse ( ) -Methode gezeigt :	1
if you are in the edit mode , click Preview .	wenn Sie sich im Bearbeitungsmodus befinden , klicken Sie auf " Vorschau . "	0
the paragraph insertion caret appears .	das Absatzeinfügemarke wird angezeigt .	1
searches for unmarked ( untagged ) artifacts , content , comments , and links .	bei dieser Option wird nach nicht markierten ( ohne Tags ) Artefakten , Inhalten , Kommentaren und Verknüpfungen gesucht .	1
from Adobe Bridge , you can :	aus Adobe Bridge können Sie :	0
once you 've selected conversion settings , those settings are used every time you create a PDF from that application until you change the settings .	nachdem Sie die Konvertierungseinstellungen ausgewählt haben , werden diese Einstellungen jedes Mal angewendet , wenn Sie eine PDF-Datei aus dieser Anwendung erstellen , bis Sie die Einstellungen ändern .	1
click New Design .	klicken Sie auf " Neues Design . "	0
